Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[musique pleine de suspense]
[Parker] Ce type, c'est un vrai problème.
[Philly] Ouais, d'accord.
Je veux dire, c'est vrai, le gamin est une tête brûlée.
[Parker] Il met de la stupidité
partout.
[Philly] Ouais, je comprends,
mais tu ne peux pas le tuer.
[Parker] Je suis presque sûr que je peux.
[Philly] Je ne dis pas que
vous ne pouvez pas le tuer.
Je dis qu'on ne peut pas le tuer.
C'est le cousin de la femme d'Ed Mackey.
-[Parker] Brenda ?
-[Philly] Ouais, ouais.
C'est le cousin de Brenda.
[Parker] Très bien.
Nous allons essayer de lui parler d'abord.
Ne sommes-nous pas sur une horloge ?
Avons-nous vraiment le temps
pour ce bordel ?
Pourquoi diable est-il ici exactement ?
Lui?
-Il est ici parce que nous pensons--
-« Nous pensons » ?
« Nous » ? C'est « nous », toi et ce clown ?
Ce fils de pute débarque de nulle part,
et soudain on lui parle
de ce qu'il pense ?
La dernière fois que j'ai vérifié,
c'était ton score, Philly.
-Hé, gamin, viens ici.
-[gifle]
-Putain.
Non, non. Regarde juste.
Fais-toi une faveur, hein ?
Ferme ta gueule.
Ouais?
D'accord?
Écouter.
Je ne te connais pas, connard.
De plus, tu ne me connais pas.
Je ne suis pas quelqu'un avec qui, euh... on peut se moquer de moi.
Demandez autour de vous. Mon vrai nom est Knox.
C'est bien.
Mon vrai nom est Parker.
[rires] Ok, tu es, euh--
Tu es Parker ?
Eh bien, écoute, mec,
je n'essaie pas de créer des problèmes.
Je fais juste ma part.
Votre part ?
Quoi, comme menacer de tirer sur
le superviseur là-bas ?
Ouais, eh bien, il parlait mal.
Ouais, mais on ne peut pas lui tirer dessus.
Tu sais qu'on ne peut pas lui tirer dessus.
Et maintenant, puisqu'il a appelé
ton bluff idiot, il le sait aussi.
Eh bien, comment sais-
tu que c'était un bluff, mec ?
Jésus-Christ.
Oh, donc ton plan était de tirer sur le seul gars
dont nous avions absolument, positivement besoin
pour finir ce travail ?
Parce que ça ferait de toi un psychopathe.
Alors, c'est quoi ?
Es-tu un idiot ou un psychopathe ?
Je ne tirerai pas...
Je ne tirerai sur personne.
En fait, je n'ai pas besoin d'arme.
Je pense que tu devrais la prendre.
-Non, non, non, non, non, non, non.
-Non, sérieusement, prends-le, s'il te plaît.
On n'a pas besoin de toi inutile.
On a besoin de toi intelligent.
Eh bien, je peux être intelligent.
Non, tu ne peux pas. Mais tu peux faire semblant.
Alors, avant de faire quoi que ce soit,
imaginez ce qu’une personne intelligente pourrait faire,
et puis tu fais ça à la place, ok ?
Oui, absolument. J'ai compris.
Et garde ton flingue dans son étui.
Tu l'as ?
Ouais, d'accord.
-Tu l'as compris ?
-Ouais, je l'ai compris.
-Ok, super.
-Compris.
Bien. C'est réglé.
Ouais.
-C'est parti.
-Très bien.
Tu vas bien.
[vrombissement de la perceuse]
Presque là.
-[Parker] Monsieur le superviseur.
-[Philly] Asseyez-vous.
[le vrombissement continue]
Laquelle est-elle ?
Quoi?
Tu n’es pas si stupide
et ce n’est pas ton argent.
En cas de vol,
vous êtes formé pour simplement le remettre.
Ce qui signifie que
vous essayez d'impressionner quelqu'un.
Je suppose que c'est une fille.
Non. Non, s'il vous plaît. Regardez.
Je veux l'épouser.
Tu sais, je ne peux pas simplement céder,
pas devant tout le monde.
[clics de verrouillage]
Nous avons passé la première écluse.
Très bien, d'accord. Va le frapper.
Quoi?
[Parker] Le gamin.
Frappez-le. Il ne vous frappera pas en retour.
-Et ensuite tu m'ouvres le coffre.
-Vraiment ?
Tu l'ouvres proprement,
pas de code de détresse, pas d'alarmes retardées,
et nous sommes amis.
Tu sais que nous avons besoin de toi vivant.
Le truc c'est que ces autres personnes,
nous n'en avons pas du tout besoin.
Allez.
[halètements]
C'est quoi ce bordel, mec ?
Ryan, espèce d'enfoiré !
Qu'est-ce que tu fous ?
Tu vas tous nous faire tuer !
[Parker] Ouais, vous ferez
un joli couple.
[femme] Joe, pourquoi ne pouvons-nous pas simplement nous garer
devant comme des gens normaux ?
[Joe] Quoi, payer 15 dollars
comme les gens normaux ?
Papa travaille ici. Papa a des avantages.
[femme] Mm.
[Joe] Hé. Non, ces voitures
ne sont pas censées être là.
[femme] Sérieusement ?
Et alors ?
Tu vas les traquer
et leur facturer 15 dollars ?
[musique mystérieuse]
- [Parker] Allez, allez.
- [Philly] Allons-y, Parker.
- [bavardage étouffé]
- [Parker] Jésus Christ.
Ouah.
[musique tendue]
Jésus.
Merde.
Quelqu'un cambriole l'endroit.
[rires] Quoi ?
[Parker] Non, non, non, non, non.
Pas de billets de un, pas de cinq. Seulement les gros billets.
-Nous devons appeler le 911.
-Quoi ?
N-Non, non, non, non, non, non.
Non, on n'appelle personne.
De quoi parles-tu?
Tu ne vois pas ?
C'est parfait.
Je vais voler les voleurs.
Non.
[musique énergique]
Je te l'ai dit.
Je n'ai même pas eu besoin de sortir mon arme.
[coup de feu]
[Philly] Arme à feu !
-[les coups de feu continuent]
-[Beckler] Putain ! Les flics !
C'était quoi ce bordel ?!
[grognement]
-Reste en bas.
-[Philly] Merde !
[femme] Joe, qu'est-ce que tu fous ?
Emmenez Phil et l'argent jusqu'à la voiture.
-[s'exclame]
-[crissement des pneus]
-[Joe gémit]
-Descends, descends, descends !
[femme] Espèce de fou !
[coups de feu]
-[crie]
-Waouh !
- [les gens crient]
- [le commentateur de la course parle indistinctement]
Bouge, bouge !
[tous deux grognent]
[grognement]
[chevaux hennissants]
-[cris]
-[hennit le cheval]
-Écartez-vous !
-[annonceur] Restez calme et restez assis--
Allez, allez, allez, allez, allez, allez !
Hé!
[hennissements frénétiques]
-[le jockey crie]
-[le cheval crache]
[hennissant]
[bavardages paniqués]
[gémissements]
[s'exclame]
[crie]
[grognement]
[grognements]
[le jockey gémit]
[bavardages paniqués]
[gémissements du jockey]
[gémissements] Christ.
Donne-moi mon putain de...
...argent.
Putain ?
[Parker] Ceci est à toi.
Cachez-le ou les flics le prendront.
-Mm.
-[sirènes hurlant au loin]
C'est grave, Philly ?
[Philly] Ah, putain de clavicule.
Regarde ça, Zen ! Putain !
- Bon, il y a une sortie ici.
- Laissez-la conduire. Elle va bien.
[gémissements]
J'ai dû choisir ce putain de boulot.
Lourd, mec.
C'est vraiment pesant.
On fera le plus facile l'année prochaine. Allez, viens.
[Bett] Oh, merde.
Je crois que je vais vomir. Attends.
- [bavardage urgent]
- [Bett] Maintenant, allez.
[Philly] Asseyez-moi.
[Bett] Vous savez que vous
êtes célèbres sur Internet ?
[gémissements]
[Kinney] Il y a tout ce truc
sur Twitter, genre, les chevaux.
-Bande.
-[Philly gémit]
Ils veulent votre mort.
-Fais-le bien fort.
-Tes yeux sur moi, d'accord ?
-Ok.
-Ça ne va pas être agréable.
Oh-oh-oh-oh-oh-oh ! Fais-le, tout simplement.
[Beckler] Ça n'a pas l'air si mal.
J'ai un médecin en qui nous pouvons avoir confiance.
Est-ce que Philadelphie peut, vous savez, tenir quelques heures ?
Quoi, j'ai l'air
complètement inconscient à tes yeux ?
Demande moi.
« Hé, Philly, tu vas patienter
quelques heures ? »
« Oui, je peux. Va te faire foutre. »
Je vivrai.
-Je n'arrête pas de voir le visage de ce gamin.
-[Bett] Knox ?
-Ouais, c'était dur.
-Ouais.
Je veux dire, ça aurait pu être n'importe lequel d'entre nous.
Hé, connard, c'était l'un des nôtres.
C'était moi. Hein ?
Frappez-moi.
Ce que je veux savoir, c'est : d'où diable
est sorti ce connard sorti de nulle part ?
Armes à feu et à sang. Qui était ce type ?
Un amateur.
Salle de bain?
Là-bas. Il n'y a pas de porte.
Désolé.
Qu'as-tu dit à la femme dans la voiture ?
Quand tu t'es penché en arrière,
tu as dit quelque chose.
Je lui ai donné dix mille dollars.
Mm.
C'était sympa.
Je suppose que ça compense le fait d'avoir tiré une balle
dans la tête de son petit ami ?
Ouais, c'est ce que je pensais.
[Philly gémit]
Ouais.
Elle a gardé l'argent.
Alors peut-être que lorsque les policiers arrivent et
posent des questions, tout devient flou.
Crois-moi, c'est une bonne chose.
Bien sûr. À condition que cela soit sur votre part.
Tout le monde est un connard aujourd'hui.
Sauf toi.
-Ah, merci, vieil homme.
-Oh, ouais, putain.
[soupirs]
- Je suis un musclé, pas un expert en chiffres. C'est…
- [Kinney rit]
Je vois la fumée sortir de tes oreilles.
Donne-la-moi.
-[rires]
-C'est comme un élève de troisième année.
Avez-vous compris quelque chose à tout cela ?
C'est quoi ce bordel ?
[rires] Regardez, c'était un bon score.
Qu'avons-nous obtenu ?
Je dirais un peu plus de 60 000 chacun.
Je pensais que ce serait plus.
Ouais, je pense toujours ça aussi.
Je suppose que vous ne voudriez pas tous
me donner vos actions ?
-Hé, détends-toi, d'accord ?
-[rires]
-Non ?
-Hé. Nous sommes là.
-Tu es drôle.
On respire. D'accord ?
-Je sais, vieil homme.
-Calme-toi.
-Tout ce qui suit est du gâteau.
-C'est juste une demande.
J'ai le droit à la douche.
[Bett] Hé, laisse
-moi de l'eau chaude, Zen.
Waouh ! C'était vrai !
-Hé.
-[Lit] Oh.
-[Beckler] Hé.
-Quoi ?
Nous dormons ici pendant deux semaines.
-Je viens de-- -Je
verrai probablement ta bite à un moment donné.
Oh, personne n'a jamais vu sa bite.
-[rires, bavardages]
-Les gens ont vu ma bite.
Ok, eh bien, tu peux te retourner
si tu es gêné.
[Bett] Ouais, mec, fais preuve de décence.
Allez, tu sais comment être un gentleman ?
[Beckler] Qu'est-ce qui te fait penser que je veux le faire ?
[Kinney] Je suis heureux de regarder.
[Philly] Si la dame veut
se déshabiller, qu'elle se déshabille.
[grognements]
-[Beckler] Arme à feu !
-[grognements]
Donne-moi un putain de flingue !
[gémissements] Salope !
Pour le plus grand bien.
[crie]
Pourquoi le--
[gémissements]
[musique dramatique]
[coup de feu]
??? ???
[fusillade]
[bruits]
??? ???
[sirène hurlante]
-[??? Peggy Lee chante
"Ring Those Christmas Bells"]
-??? Ding dong, ding dong ???
-[la sonnette du vélo sonne]
-??? Entendez les cloches de Noël...
-Oh, va te faire foutre !
-[rider] Connard !
??? Certaines personnes aiment entendre
une chanson de Noël ???
??? mais j'aime les cloches de Noël qui sonnent...
-Salut.
-[femme toussant]
Hé, bon retour.
Oh, bonjour, Monsieur Kincaid.
Ah. Nous avions peur
de te perdre.
Oh, c'était juste une opération du canal carpien.
Ouais.
Je t'ai apporté quelque chose qui va te faire te
sentir beaucoup mieux.
Oh.
-Merci.
-Ouais.
-C'est une carte cadeau.
-Oh.
En Bitcoin.
Waouh, génial.
Euh... [bégaie] tu as toujours
ce petit ami ou quoi--
-Ouais, je le fais.
-Ouais.
-Quoi--
-Il faut se débarrasser de lui.
-Pourquoi ?
- [rires]
Oh, je dois aller voir le patron.
En fait, M. Lozini a
une matinée très chargée.
-Devrais-je demander quand il pourrait--
-Non, non. Demander ?
Mon Dieu, non. J'ai vraiment besoin de le voir.
« Quoi, Bosco ? »
Ça a l'air bien.
Excusez-moi, Monsieur Lozini.
Tu as une seconde ?
Pas si tu es là pour me dire que
je devrais acheter plus de putain de Bitcoin.
Mec, tu devrais.
C'est l'avenir.
Mais non, il y a en fait quelque chose dont
je voulais vous informer.
Alors, j'enquêtais sur cet incident survenu
sur l'hippodrome ce week-end--
Meadowview Downs. Je sais qu'il a été touché.
S'il vous plaît, servez-vous.
Donc, il y avait ce type qui était sur place
dans la salle des finances quand l'incident s'est produit,
et il jure que
l'un des braqueurs était Parker.
Parker ?
Ouais.
[musique mystérieuse]
Est-il sûr ?
Eh bien, il ne l'a pas bien vu,
mais il a reconnu la voix.
Oh, la voix ? Laissez-moi tranquille.
Non, non. Il s'est déjà heurté à Parker
à l'époque,
et il a traumatisé le pauvre gars,
et il jure que c'était lui.
Putain, je cours.
Pourquoi maintenant, après trois ans ?
Je vais devoir m'impliquer.
Écoutez, avec tout le respect que je vous dois, monsieur,
quand on s'implique,
il y a souvent beaucoup de casse.
Vraiment ?
C'est votre évaluation professionnelle ?
Je pense qu’on ne devrait peut-être
pas pousser l’ours à bout.
Surtout si ce n’est qu’un hasard.
[soupirs]
Très bien. Tant que Parker reste
loin de New York,
L'accord entre The Outfit et lui est maintenu.
Je suis d'accord, mec.
Je suis ravi.
Je m'en occupe, patron.
C'est bien.
Ou alors la casse commence par tes couilles.
[rires] « Ou la casse commence--
Comment est-ce drôle ?
-Pas drôle.
-Ferme la porte.
[trafic passant]
[gémit doucement]
[grognement douloureux]
Oh, bien. À toi.
-[gémissements]
-Je suis venu prendre de tes nouvelles.
Le docteur a dit que tu te réveillerais probablement
cet après-midi.
-Où suis-je ?
-Sérieusement ?
Tu ne te souviens pas d'être entré ?
[Parker soupire]
[gémissements] Oh. Putain.
Je suppose que tu as perdu beaucoup de sang.
Non, je m'en souviens, Madge.
Ce que je veux dire, c'est que je t'ai demandé
de me mettre dans la chambre 12.
Eh bien, j'ai essayé de te le dire
pendant que tu étais occupé à t'évanouir,
la chambre 12 a été prise.
De toute façon, je ne comprends pas ce qui te pousse à craquer
pour cette pièce en particulier.
Toutes ces foutues pièces sont les mêmes.
Eh bien, est-ce qu'elle est ouverte maintenant, la salle 12 ?
Non. Il y a un autre couple là-dedans.
-Il a payé pour 45 minutes supplémentaires.
-[grognements douloureux]
-Tu veux tes messages ?
-[gémissements]
Vous en avez reçu un de Stan Devers.
Il dit qu'il a un travail pour toi.
Je suis toujours sur le dernier travail.
Je pensais...
Je veux dire, tu as dit qu'une fille t'avait trahi et
avait pris tout l'argent.
Ouais.
Je veux dire, ça arrive, n'est-ce pas ?
Juste de la malchance.
Ouais, pour elle.
- [grognement douloureux]
- Quoi qu'il en soit, repose-toi un peu.
Et ne vous inquiétez pas pour la « chambre 12 ».
Celui-ci est tout aussi bon.
[la porte s'ouvre, se ferme]
[musique intrigante]
[grognements]
-[gémit, crie]
-[Parker] Sortez.
-Sors !
-Putain. [halètement]
-[homme] Qui es-tu ?
[grognement]
Tu sais que tu es très impoli ?
Ouais, je reçois souvent ça.
[la porte se ferme]
Putain. Vraiment ?
[soupirs] D'accord.
Voici l'habituel.
Plus un supplément pour le médecin
et les autres frais.
Je t'appellerai pour mes messages
dans quelques jours, d'accord ?
-C'est toujours agréable de te voir.
-Ouais.
[gémissements]
Il porte mon pantalon.
[l'alarme de la voiture retentit]
[crissement des pneus]
[bavardage ludique]
[frappant à la porte]
Oh. Parker.
Je ne m'attendais pas à te voir ici.
Il y a beaucoup d'enfants ici.
Euh, Philly et moi, on ne pouvait pas en avoir
nous-mêmes, alors...
il a construit une cabane dans les arbres.
Ça a marché.
Il n'est pas avec toi ?
Où est-il ?
[soupirs]
[gémissements]
[respire profondément]
Je l'ai prévenu. Je--
[gémissements] Je l'ai prévenu.
[soupirs]
Il y avait une femme sur ce chantier avec nous.
Phil l'a amenée. Son nom était Zen.
Elle nous a trahis, Grace. Elle a tiré sur Phil.
Il t'admirait vraiment.
Tu le sais ?
-Non, je ne le savais pas.
-Ouais.
À cause de la foule.
Tu sais, il pensait que
tu étais spécial parce que...
tu les as affrontés et tu as survécu.
Je n'ai pas pris The Outfit. Je...
Je les ai volés. Par erreur.
Peu importe. Il y a eu des problèmes, de vrais problèmes,
et… et tu t’en es allé.
[soupirs] Et te revoilà.
Sain et sauf.
Ouais, eh bien, je suis doué pour survivre.
Les cafards aussi.
[rires doucement]
Grâce, s'il te plaît.
Regardez, le score était de 400 000.
Très bien, aide-moi à trouver cette fille zen,
je t'en donnerai un peu.
Tu m'en donneras un peu ?
Phil aurait obtenu un septième
si le score n'avait pas baissé, alors--
Tu es en train de négocier avec moi
en ce moment ?
Tu ne t'arrêtes jamais, n'est-ce pas ?
Je veux dire, si tu gagnais à la loterie aujourd'hui,
que ferais-tu ?
-Hein ?
-[soupirs]
-Non, non, non, fais-moi plaisir.
-Putain.
Vous venez de gagner tout l'argent dont
vous aurez besoin.
Que fais-tu?
Achèteriez-vous une maison sur la plage ?
-Bien sûr, ça a l'air génial.
-Ouais ?
Tu arrêterais de faire des boulots ?
-Écoute, on ne le saura jamais, n'est-ce pas ?
-Parce que ?
Parce que seuls les idiots jouent
à la putain de loterie !
[soupirs]
[renifle]
Il y a un gars.
Il s'entraîne à Jersey City.
En fournitures.
Son nom est Reggie Riley.
Merci, Grace.
Parker.
Vous tuez des gens, n'est-ce pas ?
Quand c'est nécessaire, oui.
En règle générale, non.
Cela apporte trop de chaleur
et ne résout généralement rien.
Tuez-la pour moi.
Vas-tu faire ça ?
[??? L'orchestre de Brian Setzer joue
"'Zat You, Santa Claus?"]
[Grofield, accent britannique] Non,
je comprends parfaitement votre point de vue.
Honnêtement, Monsieur l'IRS.
Laisse-moi te poser une question. [se racle la gorge]
Ne devrais-je pas générer des revenus ?
avant d’être tenu de payer l’impôt sur le revenu ?
Monsieur Grofield, vous ne pouvez pas exploiter un théâtre
à perte pendant cinq années consécutives.
-Eh bien.
-Ce-ce n'est pas possible.
-Avez-vous vu un spectacle ici ?
-Non.
Ah. Eh bien, je parierais que la grande majorité
de vos semblables pourraient en dire autant.
Si vous perdez autant d’argent, comment
allez-vous continuer à ouvrir le théâtre chaque été ?
Stupidité.
Ce n'est pas une réponse.
Bien sûr que oui.
Presque toujours.
[frappe légère à la porte]
Grofield, tu as reçu un appel téléphonique.
Dieu merci.
[Accent américain] Très bien, mon pote,
je vais te chercher ces billets.
Ne t'inquiète pour rien. Je suis là pour toi.
Du pop-corn, un espace VIP, tout ça.
-Gardez un bon pied.
-[bavardage silencieux]
Aller de l'avant.
Hé, qu'est-ce que tu fais, tu démontes ça ?
Nous le mettons en ligne.
Ah, oh. Voyez, c'est ça l'esprit.
Très bon travail sur ce travail.
J'aime bien la décoration de l'ensemble.
Tu es avec moi ou quoi ?!
-[groupe] Ouais !
- Ouais ?! Bien.
Voilà le téléphone.
Euh, l'autre.
Le brûleur.
Ah.
Plus discret la prochaine fois. Merci.
Alan Grofield, génie méconnu du théâtre.
Vous pouvez parler.
[Parker] Hé, c'est moi.
Je suis à Jersey City.
-J'ai un petit problème.
-[Grofield rit]
Eh bien, tu es à Jersey City, mec.
C'est là que réside ton problème.
Je cherche un mec.
Reggie Riley. Il vend des fournitures.
Vous avez entendu parler de lui ?
Ouais, j'ai besoin de lui parler.
Ok, tu veux dire vraiment parler ?
Parce que parfois, quand on parle aux gens,
ils finissent par être à température ambiante.
Je serai doux.
-Quelle douceur ?
-Très.
J'ai juste besoin de lui demander à propos d'une fille.
Oh, une fille.
Alors, est-ce une enquête amoureuse ?
Elle a tué tout le monde lors de mon dernier travail.
Condamner.
Attends, n'était-ce pas Philly Webb
dans ton dernier travail ?
Concentre-toi, Grofield, d'accord ? Reggie.
Je vais regarder autour de moi, voir ce que je peux faire.
Mec, mais si tu as besoin de moi,
n'hésite pas à m'appeler.
Je serai heureux de prendre l'avion.
Non, j'appellerai si je le fais.
Hé, où sont les magazines pour adultes ?
-Hé, pas encore toi. Hé !
-Quoi--
Qu'est-ce qu'il a pris ?!
-Quelques barres chocolatées.
-Yo!
[musique intrigante]
[??? James Brown chante "Soulful Christmas"]
??? Euh ???
??? Je ne parle pas ???
??? juste pour taquiner...
Au revoir, bébé.
-Au revoir, bébé.
-Au revoir, Reggie.
[soupirs]
??? C'est ce que ça va être ???
??? J'ai tout ce dont j'ai besoin ??????
Tu sais quel est le problème
avec la cuisine française, Jimmy ?
Il est assis dans le ventre.
Il faut un digestif fort
pour faire un trou dans l'estomac.
Cela fera également un trou dans votre estomac.
Mais t'es qui, bordel ? Où est Jimmy ?
Votre chauffeur ? Il se repose.
Tu l'as tué ?
Il n'y a aucune chance que tu puisses le vaincre
dans un combat loyal.
Quoi que tu dises.
-Tu as dû le piéger d'une manière ou d'une autre, hein ?
-Ouais, je l'ai piégé.
Est-ce qu'on peut la fermer à propos de Jimmy maintenant ?
-Dis-moi juste qu'il va bien.
-Il va bien.
Je ne te crois pas.
Jimmy a un pistolet à la cheville.
Oui, c'est vrai.
Je parie que tu n'as pas compris ça.
J'espère qu'il te tirera une balle
dans la tête avec.
Mon Dieu, à ce stade, moi aussi.
Je cherche quelqu'un. Une femme.
Vous lui avez présenté Philly Webb.
-Tu veux dire Zen ?
-Bingo.
La femme de Philly a appelé pour prendre de ses nouvelles.
Mais c'était vraiment toi qui posais la question, n'est-ce pas ?
[crie] Putain ! C'était à ma mère !
C'était.
-Que peux-tu me dire d'elle ?
-D'accord.
Je n'ai fait affaire avec elle que quelques fois.
Elle est comme un commando.
J'avais l'habitude de faire partie de
la garde d'élite d'un dictateur sud-américain.
Garde d'élite ?
Ouais, tu sais, comme un putain d'escadron de tueurs.
Bande d'enfoirés flippants.
J'ai dit à Zen de rester loin de moi.
Attendez.
-Tu as appelé Zen ?
-Ouais.
-Quand ?
-Je ne sais pas, avant le dîner.
Écoute, je lui ai dit que quelqu'un
posait des questions, qu'il la cherchait.
-Eh bien, cela explique tout.
-Explique quoi ?
-On nous suit, crétin.
-On nous suit...?
-Suivi.
-Hein ?
SUV noir, trois voitures en arrière.
Zen les a envoyés.
[Reggie] Attends, attends, attends, attends, attends.
Ce sont les gens de Zen ?
Qu'est-ce que tu en penses ?
Elle pense que je vais la dénoncer ?
-Christ, tu dois faire quelque chose.
-Je ne suis pas sûr de le faire.
D'accord, d'accord.
Je vais te dire où elle est, d'accord ?
Elle se trouve dans un bâtiment inachevé
ici même à Jersey.
J'ai l'adresse.
Je te la donne, d'accord ?
[en pleurs] Jésus, j'aimerais que Jimmy soit là.
-Je jure devant Dieu, je--
-[véhicule approchant]
[klaxon retentissant]
[les gens bavardent]
[crissement des pneus]
[hommes parlant espagnol]
[le klaxon continue de retentir]
[le cor s'arrête]
[les gens crient]
[musique dramatique]
[grognement]
[musique mystérieuse]
[grognements]
-[l'homme crie]
-[les gens crient]
[homme haletant]
Ma jambe!
Espèce d'enfoiré.
[gémissements douloureux]
[grognements]
Ouvre la porte.
[sirènes approchant]
Donne-moi les clés.
[cris paniqués]
[sirènes hurlantes]
Le bâtiment, celui en construction.
Je dois y aller.
??? ???
ZEN : Bonjour, Bosco.
Ils ont dit qu'il allait bientôt neiger.
Comme si j'avais le temps de parler
du putain de temps.
Je sors d'ici ce soir.
Ce soir?
Alors tu as apporté les plans ?
Je peux les avoir ici dans une heure.
Et ils exposent le casse en détail ?
Des détails précis.
Tout ce dont vous avez besoin pour réaliser votre travail.
Horaires à la minute près.
Vous savez, vous ne vous en rendez peut-être pas compte,
mais tu fais une bonne action, Bosco.
Putain, c'est bien.
Je veux le reste de mon argent.
Excusez-moi?
Eh bien, ce n’était pas le problème.
Je ne peux pas vous donner de mission
avant d'avoir terminé le travail.
[soupirs]
Une fois que j'aurai remis ces plans,
qu'est-ce qui t'empêchera de me faire faux bond ?
Mm.
Bien...
Confiance.
La seule façon pour que cela fonctionne.
Pourquoi diable devrais-je te faire confiance ?
Je ne le ferais pas.
Waouh, putain.
Et t'es qui, bon sang ?
Comment es-tu entré ?
Ferme ta gueule et assieds-toi.
[bégaie] Euh, il n'y a pas de meubles.
Assieds-toi sur le sol.
Bien sûr, mais j'ai ce truc avec mon genou--
Arrêter de parler.
Tu n'as qu'une seule chance.
Où est mon argent ?
Je l'ai dépensé.
Tu vas me tuer maintenant, n'est-ce pas ?
Ce serait mauvais pour les affaires si je ne le faisais pas.
Whoa, whoa, whoa, whoa, whoa.
Eh, maintenant. Calme-toi une seconde.
Parlons-en simplement, d'accord ?
Juste--
Jésus Christ!
Oh, mon Dieu. [halètements]
[gémissements]
Avez-vous une idée de ce que vous avez fait ?
Eh bien, certains, oui.
Tu as une putain d'idée
de ce que tu as fait ?
Vas-y. Tire-moi dessus, putain !
J'avais besoin de lui vivant, idiot !
Tous ces efforts, tout cet argent
ont disparu.
Maintenant je n'ai plus rien du tout !
Je n'ai plus rien maintenant.
Attends. Tout l'argent ?
Ouais, tout l'argent.
Putain de gâchis.
Vous avez obtenu un nouveau score
et vous avez utilisé les 400 000 $ comme capital de départ ?
C'était un gros score jusqu'à ce que tu mettes une balle
dans mon seul contact--
-[crie]
-[deux coups de feu]
-[Zen] Ne--
Ah ! Connard !
Tu l'as encore tué ?!
La dernière fois, promis.
Ah, putain !
Quel était ce travail, ce gros travail que vous aviez ?
-Eh bien, ça n'a plus d'importance maintenant, n'est-ce pas ?
-Dis-le-moi quand même.
-Voilà.
-Oh, vous êtes un vrai gentleman. Merci.
Non, merci ! Je n'en veux pas.
Je voulais de la neige.
[gémit doucement]
[marmonne]
Quel était le travail ?
[Zen soupire]
C'était un camion de banque.
Quatre millions.
Bosco avait les itinéraires, il avait les codes,
-mais comme je l'ai dit--
-Tu mens.
Pourquoi mens-tu ?
[se moque]
D'accord, très bien.
Tu vas me tuer de toute façon, n'est-ce pas ?
Le plan était de voler
le domaine de ce riche homme.
Des peintures, des reliques, valant des millions.
Pourquoi diable tu te moques de moi ?
Je suis curieux de savoir pourquoi tu continues à me mentir.
Mais je ne suis pas si curieux.
Dernier essai. Quel est le score ?
[musique intrigante]
Nous allons voler un pays entier.
Comment?
[Zen] Il y a quatre mois,
il y a eu une découverte
juste au large des côtes de mon pays.
Une découverte archéologique
valant plus que la totalité de notre PIB.
Trésor englouti, Parker.
Le nom du naufrage est
La Dame d'Arintero.
Galion espagnol du XVe siècle.
Un milliard de dollars
pour notre pays du jour au lendemain.
Pensez-y : la pauvreté et la faim sont résolues.
Le problème c'est notre président.
Cette merde corrompue,
Ignacio De La Paz.
Nourrir son peuple ?
Non.
Il va prendre ce trésor pour lui.
Son plan est d'expédier le trésor en
Amérique dans le cadre d'une, citation, « mission de bonne volonté ».
Assurez-vous que les gens le remarquent, affichez-le
à l'ONU pour que tout le monde puisse le voir.
Puis, pendant qu'il est bien en vue,
il demande à quelqu'un de le voler.
De cette façon, il peut jouer la victime.
Il prend sa part,
et il se fait foutre,
il ruine tout un pays.
À moins que nous le volions d’abord.
Et voilà le score, Parker.
Vous vous inquiétez pour 400 000 $ ?
Je veux dire, vous regardez de l'or,
des pierres brutes,
sans parler de la Dame elle-même.
Alors je nourris les gens, tu deviens riche.
Intéressé?
À qui va-t-il le voler ?
Un groupe local,
quelque chose appelé The Outfit.
[Kincaid] Bon sang, c'est une tonne de fric.
- Ouais. Ça le sera.
- [Claquage de carafe]
Laisse-le.
Ceux-ci étaient déjà réservés,
et la plupart des petites pièces
ont désormais des acheteurs.
Et Notre-Dame ?
Euh, la nana nue ?
-Ouais.
-Elle est le gros lot.
A dépassé les 500 millions.
À Phineas Paul, rien de moins.
Ce mec a beaucoup trop d'argent.
Tu te mords la langue et tu m'embrasses le cul.
Sommes-nous toujours dans les temps ?
Euh, eh bien, il y a eu
un petit contretemps.
Mais, euh...
Tu connais Bosco ?
Il a-il a-il disparu.
Mais sa part du plan est déjà terminée,
donc je suppose que
ce n'est pas vraiment un si gros problème.
Bosco a disparu
et votre plan est de ne rien faire ?
Je veux dire, je suppose que je pourrais essayer de--
Va trouver Bosco.
C'est drôle comme j'arrive toujours ici,
tu m'appelles un connard,
-alors tu me dis de sortir, bordel.
-Sors, ​​bordel.
J'y vais... Je baise...
[musique intrigante]
Mon très cher P, je dois avouer que
je ne sais pas pourquoi nous sommes ici.
Je n'arrive pas à comprendre.
Ce n'est pas comme si elle avait mangé
le dernier morceau de pizza, mec.
-Elle a tué Philly.
-J'en suis conscient.
Qu'est-il arrivé à ton meurtre ?
Je vais le faire, mais pas encore.
Oh. L'art de la procrastination.
Je le sais très bien.
Je le fais avec le dentiste.
La différence, c'est
qu'il n'essaie pas de me tuer.
Que tu connais.
-C'est elle ?
-Ouais.
Ouah.
Si ce n'est pas Trigger Happy
et son pote Grover.
Grofield est le nom. Merci.
J'aime Grover.
Quoi ? Je ne te demande même pas ce que tu aimes.
J'ai dit que je m'appelais Grofield.
Les gars sont propres.
Messieurs, Colonel Fabricio Ortiz.
Mon patron.
Vous êtes donc les criminels
qui veulent nous aider dans notre mission ?
[Parker] Non.
Vous êtes les amateurs qui ont volé mes 400 000 $
pour un travail que vous avez déjà foiré.
Et tu es le tueur vicieux
qui a assassiné trois de nos hommes.
Eh bien, cela ne dit pas grand-chose
sur vos hommes, n'est-ce pas ?
[Grofield] Bonjour.
Avez-vous entendu parler de la Dame d’Arintero ?
Ouais. Un vieux naufrage, le ventre plein d'or.
Il vaut un milliard ou quelque chose comme ça.
[Colonel Ortiz] Peut-être même plus.
L'Arintero n'était pas un navire ordinaire.
Son histoire relève de la légende.
Dans l'Espagne du XVe siècle--
[Parker] Laissez tomber.
Pas d'histoire. Racontez-lui simplement le plan.
Je veux connaître l'histoire.
Il doit comprendre
l’importance de cela--
Non, il ne le fait pas.
Il y a un trésor.
Il sera à New York demain.
C'est largement suffisant.
Regardez, nous sommes dedans.
Mais nous voulons 30%.
- Trente ?
- [se moque]
C'est 300 millions.
Nous n’avons pas le temps, Colonel.
Sans ces hommes, nous échouerons.
Qui est-ce ?
[Grofield rit] Regardez ça.
[Parker] Tu te moques de moi.
-C'est du papier mâché ???
-[Grofield] Ouais. Je ne vais pas mentir.
J'aime bien, mec. Ça
pourrait faire un joli petit porte-clés.
Ils ont une petite boutique d'artisanat
ici.
[Colonel Ortiz] Ha. Comme vous pouvez le voir,
nous fabriquons une réplique
de la Sainte Dame.
J'ai remarqué ça.
Pourquoi?
Pour l'échanger avec l'original.
De cette façon, nous pouvons cacher le vol, voyez-vous.
Cacher le vol est
le cadet de nos soucis.
Bien.
Peut-être étais-je prématuré.
Dites-nous, quelles sont nos inquiétudes ?
Eh bien, le seul problème, c'est que
nous volons l'ONU,
le bâtiment le plus protégé
de toute la putain de planète.
Il nous faudrait des mois pour y parvenir.
[conversant en espagnol]
Mais nous n’avons pas besoin de le voler
à l’ONU.
Les voleurs du Président
font déjà cela pour nous.
Je ne pense pas que je comprends.
Nous laissons son peuple faire le plus dur,
et ensuite nous le lui volons.
Ah...
Je vois.
Nous volerons les voleurs.
[rires]
Exactamundo. C'est un mot ?
Oui, bon travail.
J'ai travaillé mon espagnol.
Hé, comment va ta jambe ?
Ta démarche a l'air plutôt bonne.
Hé.
Eh bien, maintenant, juste avant que vous ayez des idées,
Je m'occupe du Zen.
Alors restez loin.
Je comprends. C'est une fille adorable.
Je veux dire, même la tache de naissance sur ses fesses
ressemble à une rose, hein ?
Matthieu, non.
[Grofield] Vous savez,
nous ne gardons pas de secrets.
Pas d'éléphants dans la voiture.
-Tu reviens ?
-D'accord. Très bien.
Le groupe qui est ici à New York
pour aider El Presidente
voler le « trésor » – qui sont-ils ?
C'est The Outfit. Ouais. C'est Lozini.
Lozini est l'éléphant.
-L-Lozi-- D'accord.
-Ouais.
Des questions ?
Euh, non, non, non, non.
Pas de questions de ma part. C'est…
-Très bien.
-Bien.
Ouais. En fait,
peut-être une petite question.
[Parker] Zut.
T'es complètement fou ?!
Qu'est-ce que tu fais, mec ?
Tu ne peux pas affronter Lozini.
Vous avez conclu un accord.
Tu n'es même pas censé être
à New York.
Quoi? Quoi?
Oh, je suis mort.
Je suis mort. Je suis mort.
Les négros sont morts, les wiggas sont morts...
Oh, détends-toi. Tout ira bien.
Nous entrerons et sortirons
avant même qu'ils sachent que je suis là.
Oh, mon Dieu. Ce n'est pas pour rien, mec,
mais cette petite garce zen, elle va
te tuer à la première occasion.
-Tu le sais.
-Je sais.
Ne t'inquiète pas. Tu me connais. D'accord ?
-Je ne marche que là où la glace est épaisse.
-Je sais.
C'est ça le problème, P.
Tu marches sur la glace.
Je le fais si je suis bien payé.
[marmonne]
Merde. Toucher ??.
-300 millions, c'est... c'est beaucoup.
-[rires]
[bégaie, rit] Jésus.
Jésus.
Alors, par où commencer ?
[parlant chinois]
[fusillade]
[Barthezz Brain joue « Step Back »]
[du verre se brise sur les haut-parleurs]
??? ???
-[téléphone vibre]
-[la chanson continue au loin]
-[Grofield] Hé.
- Quelque chose ?
Ouais, un de leurs lieutenants, euh,
le gars plutôt pimpant
que je suis partout...
Allons-y. Allons-y.
Kincaid ?
Ouais, il vient de rencontrer des muscles.
Que font-ils ?
Je ne sais pas.
Je vais suivre et voir où ils atterrissent.
Ouais, eh bien, je pense que nous aurons peut-être
une deuxième chance avec ces plans de braquage.
Il y a un autre gars
à qui nous pourrions parler : le petit ami.
En attendant, restez sur Kincaid.
[Zen] D'accord.
Il est là, le petit ami de Bosco.
J'ai demandé autour de moi.
Il est propriétaire, il habite à l'étage.
-C'est ça ?
-On me dit qu'il a un faible pour les éléphants.
Écoute, je pense que je devrais lui parler seul à seul.
Je dis juste que nous nous sommes déjà rencontrés,
je ne suis pas une menace.
Allez, il faut que tu me fasses confiance un jour.
C'est la seule façon dont cela fonctionne.
-[Gémissements zen]
-[Musique tendue]
Je t'ai vu tirer sur cinq personnes sur un coup de tête.
Je ne te fais pas confiance.
Et je ne vais pas te faire confiance.
Et si tu essayes encore de me manipuler,
Je vais te mettre une balle dans le
ventre et te laisser saigner.
-Je ne l'ai pas fait sur un coup de tête.
-Oh, j'ai oublié.
Tu te battais pour ton pays.
Ou quelque chose d'aussi stupide.
Écoute, tu veux que ça marche ?
Contournez-moi prudemment.
[détecteur de métaux gazouille]
-["Step Back" continue]
-[bavardage animé]
[Zen] Le voilà. Nick.
Qu'est-ce que tu vas lui dire ?
Je vais lui dire que Bosco est mort et qu'on
doit trouver les plans tout de suite.
Tu ne peux pas lui dire que Bosco est mort.
-Pourquoi pas ?
-Il va flipper.
Bosco était son petit ami.
J'ai rencontré Bosco. Il ira bien.
Ne lui dis pas que Bosco est mort. Laisse-moi juste…
Et je ne te gère pas.
Mais laissez-moi commencer, d’accord ?
Allez-y doucement.
Avant de devenir Parker.
Merci.
??? Reculer, reculer, reculer...
Hé. Nick. Waouh.
J'adore cet endroit que tu as.
Quel endroit magnifique.
Suis-je censé te connaître ?
Ouais, je suis Lisa.
Hé, euh, Bosco ?
Il est mort.
[rires] Quoi ?
Je t'ai donné une chance.
-Tu te moques de moi ?
-Quoi, tu crois qu'on a toute la journée ?
-[Nick] Non.
-Hé.
Non.
-Non.
-[Zen] Oh-oh.
Non!
-Oh, merde.
-[sanglotant] Non...!
-Non, non, non, non. Ne pleure pas.
-Tu vois ça ?
-Génial. Vraiment sympa. Merde.
-Ne fais pas ça. Hé.
-Regarde ce que tu as fait.
-Allez, calme-toi.
[en pleurs] Non ! Non !
[chut]
-Tout va bien.
-[pleurant fort]
[Zen chut]
-C'est bon.
-Mais je ne comprends pas.
Que s'est-il passé ? Je l'ai vu hier.
Eh bien, tu ne
le reverras plus, alors...
Mets tes mains sur la table.
Tu crois à ces conneries ?
Il a une arme cachée là-dessous.
Bosco avait des papiers à nous. Des plans.
Où sont-ils ? Ils ne sont pas chez lui.
S'ils étaient importants,
ils seraient probablement à l'étage.
Avec Monsieur Bluey.
C'est qui ce bordel, M. Bluey ?
-M. Bluey ?
-[pleurant]
[bavardage silencieux]
[Kincaid] Allez.
[musique pleine de suspense]
Ramenez-le. Ramenez-le !
Merde. Ok.
[sonnerie de ligne]
[pleurs]
[téléphone qui vibre]
Il vaut mieux être bon.
Hé, P, euh, les hommes de Kincaid
sont en train de renverser quelques--
Je ne sais pas
, comme un club ou quelque chose comme ça.
[la foule hurle, crie de panique]
Descends ! Vas-y !
Oh, merde. Ouais.
On dirait que tu en es conscient.
D'accord. Euh…
Merci, Grofield.
Non, merci. Merci d'avoir appelé.
Envoyer des signaux dans l'espace
pour me fournir ces
informations merveilleuses et utiles.
Je dois partir maintenant.
Oh, d'accord, merde.
T'es pas obligé de le dire comme ça. Merde.
-Allez ! Allez là-bas !
-Allez ! Allez ! Allez !
[la femme halète]
Venez ici.
[chut]
Toi aussi, connard.
Tout l’argent que nous avons sous la main est à vous.
Prends-le. Prends-le jusqu'au dernier...
-[gémissements]
-Putain d'argent.
Où est Bosco ?
-Hein ?
-[coup de poing]
Maintenant, essayons à nouveau.
Bosco, il a disparu.
Où est-il ?
[étouffement]
-Oh, putain.
-[respiration sifflante]
- Hé, qu'est-ce qui se passe ?
- J'ai fait quelque chose.
Je crois qu'il est en train de faire
une putain de crise cardiaque.
Aidez-moi à le descendre. Allons-y.
Putain.
-[grognant]
-Ah, putain.
Je suis médecin.
Je peux aider.
S'il vous plaît, reculez.
D'accord ? Je peux aider.
-[cris de la foule]
-[musique dramatique]
[cris paniqués]
[Parker] Zen ! Allez !
Nous devons trouver M. Bluey !
Zen, qu'est-ce que tu fais ?!
Je suis juste derrière toi. Vas-y !
??? ???
C'est quoi ce bordel ?
[halètement]
[musique mystérieuse]
Non.
Monsieur Bluey ?
Non, tu ne peux pas être sérieux.
[musique intrigante]
Monsieur putain de Bluey.
[sirènes hurlantes]
[téléphone qui vibre]
-C'est une mauvaise période.
-[Grofield] Ouais, parle-m'en.
Les flics sont à deux minutes.
On doit interrompre.
-En plus, Kincaid est là. Il ne peut pas te voir.
-Quoi ?
-D'accord ?
-Bon, donne-moi une seconde.
[grognement]
[cri de douleur]
[cris, rires]
-Merde.
-[musique dramatique]
- [crie] Oh, merde !
- [sirène qui chante]
-[cris]
-[bavardages radio indistincts de la police]
[grognements, halètements]
Parker.
[Kincaid grognant]
[à voix basse] Tais-toi.
[Les officiers bavardent au loin]
[la porte s'ouvre]
-[la porte se ferme]
-[le bavardage des officiers s'arrête]
C'était serré, hein ?
Bien sûr que oui.
[hurlement]
[cri de douleur]
[Kincaid gémit et sanglote au loin]
[sanglotant]
Merde.
[bavardage occupé]
Oh non, ça va. Ça va. Merci.
-Hé.
Kincaid. Il t'a vu ? Il t'a reconnu ?
-Ouais, je me suis occupé de lui.
-Ok, bien.
Parce que ce foutu boulot
se serait arrêté là.
Le propriétaire du club n'a pas survécu.
Eh bien, vous avez fait tout ce
que vous pouviez, docteur.
-Où sont les plans ?
-[la porte du véhicule s'ouvre]
[la porte du véhicule se ferme]
[rires doucement]
Monsieur Bluey.
[frappe à la porte]
Où?
Ah, Monsieur Lozini.
Il vient juste de s'endormir.
Bon, je vais juste m'asseoir avec lui une minute.
[bégaie] Essayez de ne pas le réveiller.
Pauvre gars, il a de la chance d'être en vie.
Ouais.
-[criant]
-[Lozini] D'accord.
-Je vais baiser-- [s'exclame]
-Hé.
Bon, calme-toi.
Tu vas te faire mal.
[bégaie] Je continuais à tomber.
Ce qui s'est passé?
Nous sommes allés... à la recherche de Bosco.
Mais nous n'avons pas pu trouver Bosco.
Nous avons plutôt trouvé Parker.
Quoi?
Parce que clairement il est là.
Putain.
J'aurais dû intervenir
dès que j'ai entendu son nom.
[en sanglotant] Monsieur, il vient de me jeter
par la fenêtre, mec.
Il m'a jeté par une putain de fenêtre.
[musique tendue]
Tu dois voir ça.
Couple de punks.
J'essaie de voir.
Je n'y arrive pas vraiment… Je n'y arrive pas vraiment.
[Lozini] Vous voulez savoir
pourquoi ils sont dangereux ?
Parce qu’ils savent qu’ils sont des criminels.
C'est pour ça.
Nous sommes devenus mous, c'est ce que c'est.
Nous sommes frappés, au lieu de chercher une batte,
nous déposons une foutue réclamation d'assurance.
Monsieur Lozini, il y a un peu de soupe
là-bas.
-Peux-tu juste m'aider--
-Nous avons oublié que nous sommes des criminels.
Mais pas ces gars là-bas.
Et pas Parker.
[??? un groupe de jazz joue "We Three Kings"]
[Brenda] Eh bien, Parker est en route.
Puis-je t'apporter quelque chose, Stan ?
Es-tu assez vieux pour boire ?
-Je plaisante. [rires]
- [rires]
Rien?
-Non, je vais bien, merci.
-D'accord.
Hé, Brenda, est-ce que c'est
un, euh, Kandinsky là-bas ?
- Celui-là ? L-- Non, non.
- Ouais.
C'est, euh, Bed Bath & Beyond.
Ah.
-[Ed rit] Hé.
-[rit]
-Stan. Euh, puis-je t'apporter quelque chose ?
-[Stan] Euh...
Es-tu assez vieux pour boire ?
-Je viens de le dire.
-Tu l'as fait ?
Ouais, je viens de le dire.
Je viens de faire la même blague.
-Mais as-tu vérifié sa carte d'identité ?
-Je n'ai pas vérifié sa carte d'identité
- [tous deux rient]
- Tu dois toujours me surpasser, n'est-ce pas ?
-[Ed] Je n'essaie pas de--
-Vous êtes drôles.
-[l'interphone vibre]
-Oh, ce sera eux.
Alors, Stan, j'ai entendu, euh, de Parker
que tu es un peu un casse-cou
au volant, hein ?
[Stan] Oh, oui, je faisais des courses de karting
à l'époque.
[Ed] Et aussi vous êtes, euh,
-comme de l'herbe à chat pour les dames ou quelque chose comme ça ?
-[la porte bourdonne, s'ouvre]
[rires] Non, non.
-Miaou. [rires] Non.
-[la porte se ferme]
[se moque] Je ne le vois pas.
[Brenda] Hé, Parker.
-Hé.
-Tu as l'air d'une merde.
-Eh bien, merci.
-Salut, Grofield.
-Hé, hé. Oh, merci.
-Entrez, entrez.
Oh, tu es nouveau.
Hé, comment se passe ton jeu d'acteur, Grofield ?
[Grofield] Excellent. Ouais.
En fait, nous venons de commencer
une nouvelle saison de théâtre expérimental.
Vous savez, ça s'appelle
« Pièces sans public ».
-Il joue sans personne ?
-Ouais.
Euh, je ne veux pas vraiment
en parler trop.
Je suis tombé dessus par hasard, mais...
Qui est-ce ?
Voici Stan. Stan, voici Grofield.
-Stan.
-Grofield.
Il est bizarre.
-[Ed] Il est bizarre.
-Je ne sais pas ce que c'est.
Quelque chose à propos de ses cheveux
ou quelque chose comme ça. [marmonne]
L'étrange, je le vois.
L'étrange, je le vois assurément.
[De La Paz à la télévision] ...cette prime,
qui représente
notre héritage et notre avenir.
Très bien, amène-le. [se racle la gorge]
[De La Paz] Aujourd’hui est un grand jour
pour mon peuple.
-C'est de ça que sont faits les rêves.
-[grognements de colère, crache]
Espèce de menteur.
Hé, c'est mon tapis. Qui es-tu ?
C'est qui ce type ?
Attendez. Mateo et Tomas ne sont pas encore là.
-Ils ne sont pas invités. Ils sont sortis.
-Je suis désolé ?
Vous annulez mes gars ?
Je ne leur fais pas confiance. Enfin, si
ça te pose problème, parles-en à ton patron.
-Oh, c'est son patron.
-Oh, c'est vrai.
-Je vois. Très bien.
-D'accord.
Je pensais que je parlais à mon patron.
-[Parker] On va bien ?
-Tellement bien.
Aller.
D'accord.
En ce moment, le matériel se trouve ici
, au sous-sol de l’Assemblée générale.
Mais dans un peu plus de 24 heures,
ce ne sera plus le cas.
L'Outfit l'aura pris.
On sait comment ils vont faire ?
Je veux dire, toute cette sécurité…
[Parker] Sept lignes. Fonctionne sous l'égide de l'ONU
Il y avait autrefois un arrêt ici.
C'est maintenant une gare fantôme.
Peut-être qu'ils ont quelqu'un à l'intérieur
pour arranger les choses.
Nous ne sommes pas sûrs.
Quelle que soit la manière dont ils parviennent à voler, cela
ne nous importe pas vraiment.
Une fois qu'ils ont téléporté le matériel
à la station,
c'est là que nous intervenons.
[Stan] Attends, attends, attends.
Alors tu me dis que ces gars
ont un téléporteur ?
Tu sais quoi ?
Ça a l'air vraiment stupide.
Même dans ma propre tête,
ça semble vraiment stupide.
Tu étais juste désinvolte.
Je comprends. Je comprends.
Continue. Continue.
-Ne fais plus ça.
-Je ne le ferai pas.
Quoi qu'il en soit, une fois qu'ils ont le butin,
c'est là que les plans de Bosco entrent en jeu.
Leur plan est de le sortir
dans un train à ordures.
Le train est automatisé et circule tard dans la nuit.
de station en station,
où les équipages le chargent avec les déchets du jour.
Pas demain.
Demain, il va sauter tous les arrêts
jusqu'à Flushing.
Il y a un dépotoir là-bas, contrôlé par Outfit.
C'est là que vous et Brenda intervenez.
Vous allez entrer dans la tour de contrôle
de la station Bryant Park.
Il y a un changement d'équipe tous les soirs
à 1h00 du matin
Cette nuit-là, nous veillerons à ce que
l'équipage normal soit autrement retenu.
Une fois à l'intérieur, vous devez prendre le contrôle
de notre train et l'accélérer.
[Grofield] Attendez, attendez, attendez.
Permettez-moi d’intervenir
une seconde ici.
Vous voulez deux non-acteurs
qui joueront les gars de la MTA
-quand tu as un comédien entraîné
ici ?
-Grofield--
Je veux dire, avez-vous au moins fait
le contexte de ces personnages ?
Et qu'en est-il de leur vie de famille ?
-Grofield. Grofield, Grofield !
-Avez-vous déjà fait le contexte de--
Hé, hé, hé ! J'ai un rôle pour toi, d'accord ?
Vous jouez le gars qui ferme sa gueule.
Tu sais quoi faire.
-[soupirs]
-Détends-toi.
-Sors-le, sors-le.
-Putain !
Voilà. Très bien.
Il s’agit du manuel d’exploitation MTA
pour cette carte de contrôle particulière.
Ouais, étudie-le.
De plus, selon les plans de Bosco, ils ont embauché
un gars sur la liste de paie de The Outfit.
-Son nom est Glasscock.
-[Stan ricane]
Espèce d'enfoiré.
[rires]
Tu te moques de moi ?
[bégaie]
Continue, mec.
Continue. Continue.
Vous faites un excellent travail.
[rires]
[Parker] Une fois que vous avez accéléré le train,
il ne reste plus qu'une chose à gérer :
un dispositif de sécurité
intégré aux voies de la gare.
Il est conçu pour déclencher les freins
de tout train dépassant une certaine vitesse.
[musique dramatique]
L'objectif est de 70 miles par heure.
À cette vitesse, il saute la piste,
s'écrase ici,
glisse dans la poussière là-bas.
Nous intervenons rapidement, récupérons les cartons,
y compris le grand.
On aura un camion cube prêt.
Stan, il faut que tu nous en trouves un.
[claque sa langue] Pas de problème.
Nous devrions avoir dix minutes complètes
pour le charger et partir.
Beaucoup de temps.
Des questions ?
Très bien, on se retrouve
demain à 17h.
[Ed] Une fête chez nous ?
[musique intrigante]
Je voudrais une chambre. Son nom est…
Monsieur Willis, c'est vous ?
Et tu peux faire une pause.
Cela fait des années.
Peut-être trois, si ma mémoire est bonne.
- C'est servi. Ma chambre habituelle est libre ?
- Euh, la 12.
Si ce n’est pas le cas,
je déplacerai simplement l’occupant actuel.
Oh. On dirait qu'on a de la chance.
-Bonsoir, Monsieur Willis.
-[pops]
Champagne?
Que faites-vous ici?
J'ai dit de me contacter uniquement en cas d'urgence.
-Oh.
-J'ai été clair.
J'ai eu une chambre juste au bout du couloir.
Cela ne te dérange pas, n'est-ce pas ?
Eh bien, pas si vous en faites partie.
Bien...
...J'ai une urgence.
Vous voulez l'entendre ?
Ma fermeture éclair est coincée.
Ouais, c'est ce dont j'avais peur.
[se moque doucement]
[Parker] Hé, le trésor est sur la première page.
[soupirs]
Oh, tu sais lire ?
Non, je regarde juste les photos.
Vous ne connaissez pas cette histoire, n'est-ce pas ?
De la Dame d'Arintero.
-[bégaie]
-Il était une fois...
[soupirs] Oh, mon Dieu,
vous adorez cette histoire.
...au 15e siècle--
Vous allez adorer. Installez-vous confortablement.
La majeure partie de l’Espagne avait été conquise.
Jusqu'à ce qu'un mystérieux chevalier
de Le??n rejoigne le combat.
Ouah.
Personne ne savait qui il était,
jusqu'à la bataille de Toro,
un autre soldat brandit une lame et
déchira son armure
et exposé...
[chuchote] un sein féminin.
Ouah.
Alors, comme un truc transgenre ?
Non, pas comme un truc transgenre.
Voyez, le fait est qu'elle était comtesse
et qu'elle a tout abandonné...
sa position, ses richesses, sa féminité--
se battre en tant qu'homme
pour quelque chose de plus grand qu'elle-même.
-C'est la Dame d'Arintero.
-Oui.
Et c'est pour cela qu'ils ont nommé
le navire d'après elle.
-Ouais.
-À cause du dysfonctionnement de la garde-robe.
-Seins qui pendent.
Des histoires comme celles-là m’ont façonné quand j’étais enfant.
Qu'est-ce qui t'a façonné, Parker ?
Eh bien, j'ai volé quelque chose
et je m'en suis tiré.
Assez simple.
-Tu es simple.
-Ouais.
Vous voyez, tout le monde n’est pas
un escroc comme vous.
Pour certaines personnes, comme Ortiz,
il s’agit de bien plus que cela…
Un trésor. D'accord ?
Arrêtez vos conneries de noble bandit.
Il vole un putain de trésor.
Des gens
qui ont volé le trésor avant lui.
-Les gars sont tous des escrocs comme moi.
-Mm-hmm.
Ils sont tout simplement meilleurs dans ce domaine.
Mais merci pour l'histoire.
C'était très captivant.
Eh bien, voici une autre histoire pour vous.
Toi, moi, ça, il faut que ça marche.
Je ne peux pas risquer que tu aies froid aux yeux, n'est-ce pas ?
Oh, je vois.
Tu es venu me réchauffer les pieds, hein ?
Mateo, non !
[grognement]
Lui ?! Comment as-tu pu ?
[grognements]
[sifflement du vent]
-[gémissements]
-[musique mystérieuse]
[halètement]
[sifflements ludiques]
[Mateo] Bonjour.
Regarde qui est de retour, Tomas.
Mon garçon amateur de compétition.
Hé, est-ce qu'il a l'air froid à tes yeux ?
Ouais. Il le fait un peu.
Je pense au froid
-comme ça.
-[cri de douleur]
[crache, gémit]
Tu vas mourir de froid
dans, quoi, une demi-heure ?
Ah, c'est dommage.
Parce que The Outfit va venir
te chercher dans une heure.
Quoi?
Ouais, c'est vrai.
Nous avons fait quelques appels.
Ils te cherchaient.
La tenue ? Tu viens ici ?
[bégaie]
Vous êtes vraiment si stupides ?
Tu crois vraiment que si tu m'offres quelque chose,
The Outfit va te laisser partir ?
Ce n'est pas nous qu'ils veulent, c'est vous.
Ils savent déjà ce que je fais.
Cela signifie qu'ils veulent également savoir
ce que vous faites.
Nous ne faisons rien.
Oh, bien sûr, espèce d'abruti.
Dis-leur ça.
Ils vous tortureront encore juste pour être sûrs !
Je pense que tu oublies quelque chose.
Nous ne serons pas là.
-Au revoir, maintenant. Profitez du beau temps.
-Non.
[musique pleine de suspense]
Donc ils sont en avance.
Cela ne veut rien dire.
Vous en êtes tellement sûr, allez voir.
Mateo. Écoute.
Tu as merdé, mais je peux arranger ça. D'accord ?
Détachez-moi simplement les menottes
et nous les sortirons ensemble.
Dis quoi, connard ?
Je les connais, je sais comment ils fonctionnent.
-Nous t'avons laissé mourir.
-Oui.
Tu as essayé de me tuer, d'accord ?
J'ai oublié.
Regardez-moi.
Garder rancune, ce n'est pas ma façon de faire des affaires.
[Tomas crie au loin]
Hé!
Il se fait tard.
[Zen] Euh-euh.
Je vous ai trouvé.
Mon petit traître.
Oh, traître ?
Mettre tout notre pays en danger
parce que tu penses que je suis ta petite amie ?
Ouais, comment nous as-tu trouvés ?
Tu as laissé ton téléphone allumé
quand tu m'as envoyé
tous ces messages texte méchants.
Qu'as-tu fait à Tomas ?
Rien encore, mais je crois que
je vais lui tirer dessus.
Cela semble amusant.
Mais nous l'avons entendu crier.
[Zen] De quoi parles-tu ?
Je pensais que c'était vous les gars.
-[twig cracks]
-Descends !
[grognements, cris]
[pings de balles]
[Mateo] La tenue.
Tu avais raison.
Tu viens juste de... tu viens de me sauver la vie.
Vous êtes les bienvenus.
[grognement]
Enfoiré.
C'est vraiment toi.
Tue-moi si tu veux.
D'accord.
-[grognements]
-[les touches tintent]
-[téléphone vibre]
-[halètement]
[musique pleine de suspense]
[le téléphone émet un bip]
Bon sang. Mais qu'est-ce qui se passe ?
Je t'ai dit de me faire un rapport.
Parker était-il vraiment là ?
Ouais. Il l'était.
Eh bien, merde de feu et petits poissons.
Parker.
Quelle surprise.
Et mes deux gars ?
Oh, laisse-moi regarder.
Ouais, mort.
Hé. On avait un accord, connard.
Reste hors de ma ville, je ne te tue pas.
C'est vraiment dur, non ?
-C'était quoi cette première partie déjà ?
-[gémissements]
J'aurais dû te laisser tomber.
il y a trois ans.
Je t'ai laissé vivre.
Ouais?
Je t'ai donné un laissez-passer parce que tu as tué mon patron,
ce qui, je l'avoue, était très bon pour moi.
C'est n'importe quoi. Je l'ai eu.
Ça voulait dire que je pouvais t'avoir.
Tu étais terrifié.
[rires] Sc-- Effrayé ?
De toi ?
Hé.
Je dirige The Outfit, salope.
Je pointe du doigt,
les gens disparaissent.
J'ai une putain d'armée !
Euh, moins deux, la dernière fois que j'ai vérifié.
Comme si j'en avais rien à foutre, mon enfant.
Voyons si vous pouvez retenir cela
dans ce qui reste de votre cerveau.
Tu es un psychopathe solitaire.
On ne peut pas détruire
une organisation entière.
Ce n'est pas possible.
Personne ne me dit où je peux marcher.
Ok, super, très bien.
Alors tu seras mort au matin.
Oh, oh, oh, oh ! J'avais presque oublié.
Et maintenant, ce coup de génie
que tu préparais ?
J'ai été en avance sur toi pendant tout ce temps.
Alors tu peux l'oublier, mon pote.
C'est fini.
Qu'est-ce qui est fini ?
Le braquage.
Je l'ai augmenté, espèce d'enfoiré arrogant.
Tu vois, ce n'est pas demain.
C'est maintenant. Tu as perdu.
-[bip de ligne]
-[marmonne]
Oh merde.
Allez.
Oh, merde. Allez !
[Zen] Hé ! Oh, hé.
Je t'ai eu. Je t'ai eu.
[Parker marmonne] Nous devons y aller maintenant.
[Zen] Je t'ai eu. Viens.
-Fais-moi monter dans cette putain de voiture.
-Ouais.
[musique dramatique]
[le klaxon retentit]
[bip des touches du téléphone]
[le chat miaule]
[sonnerie de téléphone portable]
[gémissements]
Merde.
Aïe, maman chérie.
[gémissements]
-[Grofield] Ouais ?
-Le braquage a lieu maintenant.
Tout a été avancé de 24 heures.
Oh. J'aime bien quand tu m'appelles
Pookie, ma fille. [rires]
-[marmonnant]
-Grofield ?
-Grofield, tu es là ?
-Hein ? Oh, oh, oh !
Merde. Hé, Parker. [grognements]
Salut Parker. Comment ça va ?
Le braquage a lieu en ce moment même.
- Il faut que tu bouges. Tout le monde est encore là ?
- [rots]
-Êtes-vous prêt ? Maintenant, n'oubliez pas.
- [criant frénétiquement]
Ok, allons-y. Ok, allons--
[les cris sauvages continuent faiblement]
Ouais. Ouais.
Nous sommes, euh... nous sommes prêts. Ouais, nous sommes prêts.
Vous étiez-- Nous étions prêts. Vous êtes prêts ?
[soupirs] Je me moque de moi.
Tout est pareil, d'accord ?
Eh bien, ce n’est pas pareil
parce que ce n’est pas demain.
N'oubliez pas, le changement d'équipe a lieu
à 13h00, d'accord ?
-Alors si tu le rates--
-Ferme ta gueule et on ne le fera pas ! Vas-y.
-Allez !
-Ed, va chercher ton lapin des neiges. Prends-le.
-Hé, ce n'est pas gentil.
-Allez, sautez ! Allez, sautez !
Ce n'est pas gentil.
Stan !
Stan. Salut.
Oh, hé. Whoa.
Camion cube !
Oui. Camion. Oui.
-Oh, oh, ouais, ouais, oui, oui.
-Tu es là, mec ? Tu es réveillé ?
Est-ce que ça marche pour vous ? Pouvez-vous le faire ?
Tu crois que j'ai déjà volé un camion en étant sobre ?
Putain, ton haleine pue, mec !
Reprends-toi, d'accord ?
Tu dois te ressaisir.
-et arrête de boire sur le jo--
-[klaxon]
-[conducteur] Sors de la route !
-Oh ! Enfoiré !
Tu ne me vois pas marcher ?!
[klaxons retentissants]
Désolé, la chaleur est à son comble.
Oh, c'est bon.
Je réchaufferai simplement mes mains sur
les débris enflammés lorsque nous nous écraserons.
Mm, tu aimais ma façon de conduire.
-[vrombissement du moteur]
-[crissement des pneus]
- [Brenda] Ok. Putain. Merde. -
Ok.
Où Parker a-t-il eu ça, Baby Gap ?
Je ne m'en inquiéterais pas trop, chérie.
Si vous entrez là-dedans avec cette apparence,
ils vont certainement nous laisser entrer.
Oh vraiment?
[musique intrigante]
[grognements]
Hé!
-Hé !
-[rires]
Ouais. Bienvenue à Brooklyn.
[en riant]
Je suis tellement stupide. Pourquoi n'ai-je pas pensé…
[crissement des pneus]
Il est trop tard.
Le changement d'équipe a déjà eu lieu.
Oh, ne t'inquiète pas. Je m'en occupe.
-D'accord.
-Merci.
Toi là-dedans, ouvre-toi.
C'est le superviseur Lewis.
Nous avons un problème de sécurité ici.
-Problème de sécurité ?
-Ouais.
Ouvrez la porte
et nous vous dirons tout.
Ouais, on ne peut pas, Monsieur...
-C'est Lewis. Ouais.
-Lewis.
Pas sans un ordre écrit approprié.
Écoute-moi, d'accord ?
Il y a un gars là
-dedans qui s'appelle Glasscock.
Ce type prépare quelque chose.
Pour une raison quelconque,
il a détourné un train d'ordures.
Vous ne me croyez pas, vérifiez le tableau.
De quoi parlent-ils ?
[marmonne] Je ne sais pas, tu sais...
[soupirs]
-Oh, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa.
-Oh, mon Dieu.
Glasscock, Jésus. Que fais-tu ?
-Un pistolet. Un pistolet.
-Oh, il a un pistolet. C'est vrai.
-D'accord, je ne m'attendais pas à ça.
-Non, clairement.
Comment diable l'as-tu su ?
-[Ed] Calme-toi. Calme-toi.
-Merde !
-Tout ira bien.
-Retour, retour, retour.
Bon, tout le monde, reculez !
Restez en arrière, d'accord ?
Levez les mains ! Toi, lève les mains !
Levez les mains !
Bon sang.
-D'accord.
-Excellent plan, Ed. Vraiment astucieux.
Est-ce que c'est une valeur ajoutée ?
[bavardage silencieux]
Hé.
-Hé !
-[klaxon]
Putain. Whoa.
Sors de mon camion.
-Hé. Euh, non.
-[haut-le-cœur]
-Jésus.
-[vomissements]
Regarde, Joey, regarde, il y en a partout dans le camion.
-Peux-tu prendre la clé ?
-[Stan tousse]
Sors juste de là--
Aujourd'hui de tous les jours.
Non. Non, non, non, non, non. Connard.
Ne fais pas ça.
-Non, non, non, non. Ne fais pas ça.
-[le moteur démarre]
Ne... Ne me souris pas.
Allez ! Hé ! Hé !
-Hé, hé !
-[crissement des pneus]
[jouets qui couinent]
[musique énergique]
[Glasscock] C'est juste
un putain de train poubelle, pas vrai ?
Je ne voulais pas prendre leur argent.
J'ai juste…
Ils me l'ont proposé.
J'ai dit : « Bien sûr, j'ai besoin d'argent. »
-J'ai reçu ces factures..."
-[la porte sonne]
[grognement]
Oh ! Bravo, superviseur Lewis !
-Ouais!
-Oui!
- Qui a appuyé sur le bouton ? C'est toi ?
- [rires, bavardage soulagé]
Ouais, c'était moi.
[ouvrier] Ah, bien joué.
Merci. J'apprécie.
-Merci beaucoup.
-Génial. Fantastique.
Merci.
Maintenant, s'il vous plaît, levez les mains en l'air et,
tout le monde, mettez-vous dos au mur.
Nous prenons le contrôle de ce train d'ordures.
-N'est-ce pas ?
-Hein ?
-[les autres gémissent]
Aïe. Qu'est-ce que--
-[Ed] Allez, on y va.
-[Brenda] Tu l'as entendu.
Sauvegarde.
Est-ce qu'on se fait avoir ici ou... ?
Les yeux levés.
Quelqu'un peut-il venir ?
Où diable sont tous ces gens ?
[ouvrier 2] Tu vas nous tirer dessus ?
[Brenda] Oh, wow.
Euh, je veux dire, peut-être, ouais.
Je ne sais pas, mais c’est ce
qui rend cela si excitant.
-N'est-ce pas, bébé ?
-Ouais.
Ouais. Oh, d'accord, désolé.
On a dû vous couper le son avant,
mais maintenant on y est. Presque…
Non, non, non, non.
Tout ici est faux.
Le tableau ne correspond pas.
Eh bien, peut-être que vous avez tout faux.
[rires]
À l'envers ? Moi ?
D'accord. À Trenton, c'est toi
qui pensais qu'un six valait neuf.
Alors, je dis juste ça.
Écoutez, il faut du temps
pour accélérer le train.
-Il faut que ça arrive maintenant.
-T-- Ouais, ouais, on y est.
Eh bien, il aurait dû y avoir
une ligne en dessous.
OK, moins de six ? Oh, pardon.
La dernière fois que j'ai vérifié,
Trenton était en Amérique, pas en Europe.
Oh, c'est bien vu.
Hé, et n'hésitez pas à…
C'est le clavier à droite.
-Quoi ?
Cette planche est neuve.
On l'a reçue il y a quelques semaines.
Et voilà.
Hé, Bruno Mars dit que
c'est celui de droite.
-D'accord, d'accord.
-[travailleur] Bon sang, Lou.
Pourquoi aidez-vous ces gens ?
Parents divorcés.
Je ne supporte pas les querelles.
-[Ed] Et voilà.
-[Brenda] Jusqu'au bout, jusqu'au bout.
- [rires] -
D'accord.
-Whoa!
-[musique dramatique]
[Ed] Très bien, Parker, on a compris.
La vitesse augmente.
Nous sommes à 30 MPH.
35 MPH.
[à voix basse] Arrête de dire « MPH ».
[Parker] Gardez-le au maximum.
Il doit y en avoir deux fois plus
à l'approche du virage.
Grofield, s'il te plaît, dis-moi que
tu es en position.
Whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa !
[cris]
[grognement]
Très bien. [gémissements]
Ouais. Je viens de trouver une place de parking.
[halètement, grognement]
Grofield ?
Grofield, es-tu là ?
Hé. [rires] Que se passe-t-il, mon pote ?
Hey comment allez-vous?
Il arrive, le train.
Vous devriez pouvoir le voir.
On va bien ?
Merde.
Ok, allez. Allez-y, allez-y, non-non.
Merde! Merde!
Putain de morceau--
Bon sang ! Allez, allez.
- [marmonne] Allez ! Allez ! Putain !
- [klaxon de train retentissant au loin]
[Ed] Parker, nous en sommes à 50.
Cinquante-cinq.
Merde, ça va être serré.
Zen et moi sommes presque arrivés.
Grofield, ça va ?
- Allez ! Allez !
- [klaxon du train qui approche]
[grognement]
- Allez !
- [klaxon du train retentissant]
[pantalon, rires]
Oui! Oui!
[murmures d'hommes]
[le klaxon du train retentit]
[Ed] Parker, le train a réussi le voyage.
Grofield l'a fait.
Nous sommes à 60.
[le klaxon du train retentit]
[Parker] Très bien, c'est parti.
C'est parti.
[klaxon du train retentissant au loin]
[grincement des roues]
[grognement]
[tirs rapides au loin]
Un...
[bip]
Euh, les gars ? Le-le train--
Ça a raté. Nous avons raté.
Ça n'allait pas assez vite.
Ok, on arrête ?
Non non.
Continuez comme ça, aussi vite que vous le pouvez.
Il y a un autre virage juste en haut des voies.
Euh, oui. Ouais, d'accord. Je vois.
C'est au 23e et Court.
Comme un virage à 90 degrés.
Tout le monde a compris ?
23e et Court. Allez-y. Bougez.
-Ed, il va y avoir un autre changement de voyage.
-Non, j'ai une longueur d'avance sur toi.
C'est en face du
bureau de poste, juste avant d'atteindre le virage.
Si je prends un raccourci par Dutch Kills Green,
je devrais y arriver plus vite.
-Oh, non.
-[aboiements du chien]
Non, non, non, non, non, non ! Hé !
-Hé. Ah.
-[grogne doucement]
C'est là que j'ai laissé cette chose.
Quelle idiote ! [grognements]
[le moteur démarre]
[crissement des pneus]
[Stan] En route, les gars.
C'est le tribunal et... et, euh...
-[klaxons hurlants]
-[crissements de pneus]
[homme] Hé ! C'est quoi ce bordel ?!
D'accord.
Où es-tu?
Où?
Ok, interrupteur de déclenchement. Interrupteur de déclenchement.
[crie]
-[crissement des pneus]
-Oh, putain.
Ca c'était quoi?
Euh, les gars, je crois que je viens d'atteindre Grofield.
Tu quoi ? Stan, tu reviens ?
Stan, tu es là ?
-Oh.
-[crissement des pneus]
[marmonne]
[gémissements] Ah.
-[sirène hurle]
-[gémissements]
[klaxon du train retentissant]
[Ed] La vitesse semble correcte cette fois.
Cet arrêt T arrive assez vite.
[Parker] Grofield ?
Merde. Que se passe-t-il ?
Grofield, où diable es-tu ?
[klaxon du train retentissant]
[grognement]
C'est maintenant ou jamais.
[klaxon du train retentissant]
[rires]
Oui! Oui!
[crissement des pneus]
[train qui gronde, qui cliquette]
Oh non.
Ce n'est pas ce qu'on avait prévu.
C'est trop haut, bordel.
[hommes criant]
-[les gens halètent, murmurent]
-[la femme] Oh, mon Dieu !
Merde. Recule, recule, recule, recule !
[crissement des pneus]
[hommes criant]
Merde.
-[crissement des pneus]
-[grognements]
[cris]
-[crissements de pneus]
-Oh, putain.
-Allons-y.
Putain de psychopathe.
Prends un rythme.
- [murmures de gens]
- [alarmes de voiture hurlant au loin]
[halètement]
Allez, viens ici, vite.
Mais où est Stan ?
[Grofield] Ivre comme un putois.
-[effort]
-[grincement du métal]
[effort]
[coups sourds et craquements]
[objets qui s'entrechoquent]
Putain ?
[musique mystérieuse]
Lozini a décroché le trésor tôt dans la partie.
À la station fantôme.
Ce foutu train est parti sans elle.
Non.
C'est faux.
Pourquoi feraient-ils circuler les trains ?
Ou les remplir de pierres ?
[Grofield] Oh, merde !
Eh bien, parce qu'ils
s'en prennent à Parker, mec.
Ils essaient de le piéger.
-[bip continu]
-[Parker] Merde.
Il faut y aller. Maintenant. Bouge !
[Sol Grofield]
- Merde ! D'accord.
- [bavardage paniqué]
[les coups de feu continuent]
[sirènes approchant]
Enfoiré ! Ouais !
-Tu veux jouer ?!
-[crie]
[officier par haut-parleurs] Lâchez vos armes.
-[les coups de feu continuent]
-Zen, à terre !
[homme grognant]
[halètement] Non !
Grover, vas-y !
[homme criant]
[crépitement d'électricité]
[hurlement]
[Grofield rit]
[claquement de pneu crevé]
[Zen grogne de frustration]
Cette voiture est foutue !
-[sirènes approchant]
-Les flics.
-[crissement des pneus]
-[grognements]
Putain.
Hé. Salut. C'est moi.
Allez, on y va.
[Zen s'exclame, marmonne]
Merde.
-[Zen rit]
-Hé, joli camion cube, Stan.
Allez, on y va.
Sors-nous d'ici !
- [grognement douloureux] Oh, putain.
- [Grofield] Monte dans la voiture, putain !
Ah, putain, putain.
Monte, monte, monte !
Très bien, respire.
[sirène hurlante]
[musique sombre]
[bavardages discrets à la télévision]
[journaliste] Ce que vous voyez derrière moi
est ce qui reste
du train de déchets à 7 lignes,
qui a déraillé peu
après 1h00 du matin ce matin.
Hé, hé, les gars, les gars.
Tu regarderais ça ?
C'est censé être vous les gars ?
[rires]
[Grofield] Éteins cette merde, Stan.
Remonte ton putain de pantalon, mec.
[clics à distance]
Ouais, désolé.
Hé, tu te dépêches de partir si tôt ?
Pas vraiment une fête.
De plus, je dois rentrer à la maison
et annoncer une mauvaise nouvelle.
à certaines personnes que tu n'as jamais rencontrées
et dont tu ne te soucies pas.
Hé.
Vous savez, je n'ai pas volé quelque chose
pour m'en tirer.
Tu reviens ?
À l'hôtel.
Tu m'as demandé comment j'étais devenu voleur.
Ce n'était pas ça.
Il y a une histoire.
Oh. Non, merci.
Allez, j'ai écouté ton histoire.
Tu peux au moins écouter la mienne.
C'est bon.
J'avais huit ans.
La seule chose que j'ai jamais volée, c'était
une bouteille de bourbon une fois.
Il y avait des tyrans,
des enfants plus âgés, des enfants plus grands.
Ils travaillaient pour ce trafiquant d'herbe
du nom de Maury.
L'ivrogne le plus méchant de la ville.
Ces enfants se déplacent
en faisant des livraisons pour le gars.
Bref, un jour,
je joue au basket avec mes amis.
Ces putains de brutes se pointent.
Le plus grand, Cal, nous dit
d'aller nous faire foutre, que c'est son tribunal.
J'ai frappé mon ami au visage,
je l'ai mis K.O.
Écoute, je n'avais pas grand chose cet été-là,
mais j'avais un ballon de basket,
et ils me l'ont pris.
Laisse-moi deviner. Tu les as tués.
À huit heures ?
Non. [se moque]
Mais j'ai attendu.
Et j'ai regardé.
Tous les vendredis, ce type de Cal
allait rendre visite à une fille que je connaissais.
Voler son vélo pour aller voir Maury.
Il la ferait pleurer.
J'ai décidé que j'allais faire
quelque chose à ce sujet.
Qu'est-ce que tu as fait?
Sécher ses larmes ?
Non, j'ai détruit son vélo.
[se moque]
Ah. Alors quand ce connard
est arrivé, pas de vélo.
Pas de vélo pour lui.
Il est en retard pour Maury.
Et Maury le bat – terriblement.
Il se casse le bras.
Désolé, je pensais que c'était
une histoire à propos de ton vol.
C'est.
Le bourbon, tu te souviens ?
Je me suis assuré que l'ivrogne le plus méchant de la ville
avait un cinquième dans sa voiture ce jour-là.
Alors que ce type de Cal est au lit
avec un coude cassé...
Tu jouais au basket.
Tout l'été.
J'avais huit ans
et j'étais un connard avec un plan.
Et je le suis toujours.
Vas-tu poser ce sac ?
Ce n'est pas fini.
[musique contemplative]
J'ai eu une idée.
[Grofield] Oh, tu as une idée.
Hé, tu ne penses pas
qu'il est un peu trop tard pour ça ?
Tu es contrarié.
Vous avez tout à fait le droit d’être ainsi,
alors dites ce que vous voulez dire.
Euh, je n'ai rien à dire.
Je veux dire, peut-être que Stan se demande
Pourquoi diable porte-t-il
une balle avec ton nom dessus ?
Ou peut-être qu'il est curieux de savoir pourquoi tu as menti
à propos de The Outfit sachant
que tu étais là.
Non, ça va. Sérieusement.
-Ferme ta gueule, Stan.
-Ça arrive. Ouais.
[Grofield] Bon, tu me l'as dit, mec. Tu--
[se moque] Tu as dit que tu avais eu Kincaid
au club.
Tu te souviens avoir dit ça ?
Tu as dit : « Je me suis occupé de lui. »
-Ce sont tes mots.
-Je suppose qu'il a vécu.
Je suppose qu'il l'a fait, putain.
Sans vouloir être trop insistant,
Parker, mais votre petit--
Putain d'arbre.
Ta petite connerie vient
de nous coûter à tous une tonne d'argent.
Quelle idée, Parker ?
Une idée de ce qu’il faut faire ensuite.
[en riant]
-Ce fils de pute. T'es drôle.
-[Ed] Et maintenant, Parker ?
Il n'y a pas de putain de prochaine étape. C'est fini.
Nous avons perdu. Nous avons été battus.
Tu as été battu.
[Grofield] Ça ne te ressemble pas, Parker.
Vous marchez là où la glace est épaisse.
Tu te souviens de ça ?
Vous avez la police, ils sont là,
et-et sans parler de Lozini.
Tu le veux fin à quel point ? Hein ?
Tu as raison. C'est stupide.
Mais je vais continuer quand même.
D'accord.
Dites-nous comment.
Écoutez, nous savons que The Outfit avait
déjà des acheteurs en ligne.
Nous connaissons l'or, les bijoux,
tout cela a été dispersé à ce stade.
Dites-nous quelque chose que nous ne savons pas.
Ils pourront peut-être se partager le trésor,
mais ils ne peuvent pas diviser la figure de proue.
La Dame d'Arintero elle-même.
Non sans détruire sa valeur.
Allez, mec, elle est comme n'importe quelle œuvre d'art.
Elle doit être intacte.
Parfait.
Et elle vaut probablement
la moitié du score total.
Quatre cents, cinq cents millions à elle seule.
Il faut juste qu'on la retrouve.
Ouais, d'accord, d'accord, d'accord.
Mais, euh, euh, ce que nous...
ce que nous devons savoir c'est
le nom de l'acheteur.
Quelqu'un sait
qui est ce milliardaire chanceux ?
En fait, non.
Mais je connais quelqu'un à qui nous pouvons demander.
Et qui est-ce ?
Le gars qui a tout gâché
en ne mourant pas.
Kincaid.
- [frappe à la porte]
- Ouais. Donne-moi un bain, bébé.
Euh, Monsieur Kincaid.
Hé, quelque chose ne va pas.
Que veux-tu dire?
Les gens sur Park Avenue lèvent les yeux.
Ils nous regardent fixement, en quelque sorte.
[Grofield] Regardez-vous
avec vos sacs de courses !
Regardez-vous avec votre putain de vidéo,
en train de prendre des photos !
Eh bien, prends des photos quand je saute !
Les putains de Knicks !
J'ai gardé la foi.
Je parie avec mon cœur.
Ouais, ouais.
C'était le hall.
Il y a un connard sur le toit
qui dit qu'il va sauter.
Fais preuve d'un peu d'urgence, Terry !
Montez là-haut et vérifiez-le !
Je n'ai pas de maison ! Pas de femme !
[en pleurs] J'ai tout donné.
-J'aime-- Oh, merde.
-[la foule s'exclame]
-J'ai perdu, j'ai tout perdu !
-Hé, mon pote ?
Reste loin de moi !
Doucement, mon frère.
Je veux juste savoir qui tu es.
Vas-y et saute.
Rends-moi service, frappe un policier. Vois si ça m'intéresse.
-Hein ?
-Boum ! [gémissements]
Bien joué, Brando. Es-tu prêt ?
Ouais, il me faut juste une seconde
pour sortir du personnage.
Secoue-le.
[soupirs]
Mets ça pour moi.
Allez. [grognements]
Allez, débarrassons-nous de lui.
[tous deux grognant]
[foule criant au loin]
-[bruits corporels]
-[clameurs de la foule]
[Grofield soupire]
Joyeux Noël, Parker.
Joyeux Noël, Grofield.
[sirènes hurlant au loin]
C'est notre signal.
Ouais.
Police ! Ouvrez la porte, s'il vous plaît !
De quoi s'agit-il ?
Monsieur, quelqu'un a sauté du bâtiment.
On a juste quelques questions à poser.
Allez.
-Ouais, désolé de vous déranger, monsieur.
-Très bien, allez-y doucement.
-Retourne-toi.
-Whoa, whoa, ouais.
-Directement dans la chambre.
-Continuez à marcher.
-Allez, ouvre cette putain de porte.
-Hé, hé, hé.
Ouvre la porte. Ouvre la porte.
-Voilà.
-[grognements]
[Kincaid hurle]
- Allez, mec. Hé, regarde.
- [Kincaid gémit]
Nous ne vous ferons pas de mal.
Eh bien, on le fera, mais on ne veut pas,
alors ne nous y obligez pas. Là-bas.
-Allez, allez, allez, allez, allez.
-D'accord.
S'il vous plaît, Parker, je vous en supplie,
et monsieur. Je--
Chut. J'ai juste besoin que tu me dises
qui aura La Dame d'Arintero.
J'ai, j'ai une grosse affaire qui arrive.
Et c'est une question de crypto,
et je vais vous interrompre...
L'acheteur, Kincaid, qui est-ce ?
Je vais te le dire. Ne le fais pas.
Ne fais pas quoi ?
Ne me jetez pas du bâtiment.
Te jeter du haut de l'immeuble ?
Pourquoi ferais-je ça ?
Parce que tu l'as déjà fait avant !
Tu m'as jeté par la fenêtre,
et maintenant regarde-moi.
-Je suis un vrai désastre.
-Écoute, calme-toi. Je te le promets, d'accord ?
Je ne vais pas te jeter du bâtiment.
Mais je pense que tu le feras, quand même.
Non, je te le promets.
Je ne te crois pas du tout.
Non, je ne le ferai pas. Je te le promets.
Qu'est-il arrivé à Terry ?
Qu'est-ce que tu lui as fait ?
-Qui est Terry ?
-Il nous fait perdre notre temps.
Le fils de pute qu'on a jeté
du haut de ce foutu bâtiment.
-[Kincaid bégaie]
-Je veux dire-- Ah, merde.
[bégaie] Tu as jeté--
-Hé, hé, hé !
-Maintenant tu l'as fait.
-[Grofield] Allez, mec.
-[gémit]
Merde. Ça ne mène nulle part.
-Mais pourquoi tu ferais ça ?
-Je ne sais vraiment pas.
Je pensais que je lui disais juste
la putain de vérité.
Hey vous.
Tu ne saurais pas par hasard
où est ce putain de--
Qui est l'acheteur
de cette foutue Dame, d'après toi ?
Ouais, bien sûr.
[musique intrigante]
Quoi?
C'est tout ce dont ces crétins parlent.
C'est ce connard de milliardaire, tu sais ?
Quoi, connard de milliardaire ? Je crois que
tu vas devoir affiner.
Euh, comment s'appelle-t-il ?
[bégaie, soupire]
Phineas Paul. C'est lui.
-Waouh.
-Hein.
-Ils lui vendent ce truc de dame.
-[Grofield] Merde.
-Mm-hmm.
-C'était facile comme tout.
-Ouais, sérieusement, merci.
-[rires]
- [rires] Ouais.
- [Grofield] Eh bien, un gars comme ça
ça va être dur à trouver.
Eh bien, vous pourriez essayer celui de Valentino, en fait.
Il vient de publier cette photo de son steak.
Ça a l'air juteux.
Ouah.
-Allez.
-Tu es un petit fils de pute serviable--
- Hé.
- Désolé de signaler ce truc. Merci.
-De rien. [rires]
-[rires] Jésus.
Vous connaissez l’expression
« réinventer la roue » ?
Mes ingénieurs croient réellement
que c'est possible.
[rires] Non, Mark, je suis sérieux.
-Non, non, tu n'écoutes pas.
-[rires]
Pensez-y.
Si tu pouvais protéger
cette putain de roue par un copyright...
Comment était le steak ?
Euh, très bien.
Est-ce que je...?
La Dame d'Arintero. Je la veux.
Et toi ?
Impatiente. Où est-elle ?
Ouah.
Cieux.
Un dur à cuire.
Est-ce que tu as une idée
de qui tu parles ?
Tu ne réponds pas à ma question.
Je n'ai pas à le faire, idiot.
Je suis l'une des
personnes les plus importantes de la planète.
Ce n’est pas une ruelle infestée de rats.
Tu es hors de ta portée.
Vous avez
désormais affaire à une classe de personnes différente.
Alors, range ce truc.
Tu ne t'en serviras pas.
-Jésus Christ !
-[bruits sourds]
-Vous avez tiré sur Mark Cuban !
- [bavardage paniqué]
Je n'ai jamais entendu parler de lui.
-Allons-y.
-Quoi--
Aller.
[Mark gémit]
-Des caméras ?
-[Grofield] Tout va bien.
Allez, on y va.
Bonjour, Richie Rich.
C'est l'une des personnes les plus importantes
de la planète.
Oh, wow.
[bégaie] Pouvons-nous, pouvons-nous parler de cela ?
Je pense que tu t'es trompé de personne.
-Hein ?
-[Parker] Ouais.
[Grofield] Asseyez-vous ici.
Voilà.
[Phineas] Tu fais une erreur.
Vous voulez Lozini et De La Paz.
Ce sont eux qui me vendent
La Dame d'Arintero.
[Zen] Comment connaissez-vous De La Paz ?
Justin Bieber nous l'a présenté.
-[Ed] Justin Bieber ?
-[Brenda] Ouais.
- [Ed] Waouh.
- C'est sympa. Et La Dame ?
[crissement des pneus]
Je ne l'ai pas. Pas encore.
-Alors tu ne nous sers à rien.
-[grognements]
-Oh-oh.
-[Ed] Quoi, on tire sur quelqu'un ?
-Ça penche dans ce sens, ouais.
-Ah, ne t'inquiète pas.
Juste une petite balle dans le ventre. Il ira bien.
-Un coup dans le ventre ? Oh, d'accord.
-Ouais.
Attends, attends, attends, attends,
attends, attends, attends.
Je sais où ils la gardent.
Un coffre-fort privé, appartenant à Outfit.
Green Brook.
Je peux vous le montrer sur une carte, mais…
Oh, super.
Maintenant, on va devoir s'en prendre à une carte, mec !
-De quoi tu parles ?!
-[Phineas gémit]
-Je vais te niquer et niquer la carte !
-[Parker] Hé, hé, hé, hé.
Grofield, calme-toi.
Tu as dit « mais ». Tu as dit « mais ». Mais quoi ?
C'était bien.
Tu ne pourras pas l'avoir.
Même si tu réussis d'une manière ou d'une autre
à faire sauter la porte du coffre-fort,
La Dame est protégée
par une cage de sécurité spéciale.
En fait, c'est mon entreprise qui les fabrique.
Alliage tungstène-carbone.
Il faudrait des jours pour y parvenir.
Croyez-moi, personne, pas même moi, ne pourrait
le franchir jusqu'à ce que le verrou horaire s'ouvre.
Quand est-ce que ça ouvre ?
La cage ouvre demain, 8h00
[Zen] Coffres privés de Green Brook ?
Ironiquement, ils ont un site Web.
Savez-vous dans quel coffre il se trouve ?
Coffre-fort un.
Mais comme je l'ai dit, même si vous faites exploser le
coffre, vous ne pourrez toujours pas entrer dans la cage.
Croyez-moi, c'est impénétrable.
En fait, cela ne devrait pas être un problème.
Quoi, il a dit que ça devrait être un problème ?
-[Brenda] Ça ne devrait pas être un problème.
-Oh, "ça ne devrait pas".
-Ouais, "je ne devrais pas".
-Ok, super, super.
[crissement des pneus]
[musique tendue]
[bégaie]
[Phineas grogne, crache]
Alors tu es vraiment en train
de me kidnapper ?
Non. Enfin, oui, je veux dire...
nous t'avons déjà kidnappé.
Nous vous gardons juste.
Nous vous « gardons en sommeil ».
[clics plus légers]
-L'accès est limité.
-Ouais.
On ne peut pas se raser trop fin.
Qu'en penses-tu ?
Je pense que c'est complètement fou.
Et je suis inquiet,
il y a de la neige partout sur le sol.
Les motoneiges ne pourront pas
transporter autant de poids.
Pourquoi ne pas simplement prendre huit rennes ?
Neuf si vous ajoutez Rudolph.
Ah, attendez, ça va nous trahir.
J'ai eu la chose parfaite.
Vous connaissez Mike Carlow ?
Ouais. Conducteur, bon avec une arme.
Il conçoit aussi ses propres voitures de course.
Des engins fous.
Je l'ai vu il n'y a pas si longtemps,
et ce fils de pute avait ça dans son garage.
-C'est quoi ça, bordel ?
-Ouais.
Appelez-le au téléphone.
Ouais, appelle-le.
Peux-tu l'avoir au téléphone ?
Alors j'ai dit à cette fille, d'accord, la petite,
je n'étais pas intéressée
dans sa grande amie ressemblant à une girafe,
et elle commence à s'énerver contre moi.
Seigneur, ça fait mal.
-Hé. Stan, où est son quartier, mec ?
-[Stan bégaie]
- [bégaie] C'était difficile pour nous de discuter.
- Tu sais quoi ?
Je n'ai même pas le temps pour ça.
Vous savez, c'est un gars vraiment intéressant.
[la porte se ferme]
-Ma jambe me fait vraiment mal.
- [clics plus légers]
Dois-je prendre d’autres pilules ?
[musique mystérieuse]
Seigneur, on en a encore un autre.
[se moque] Mais à quoi
pensent ces gens, mec ?
Il fait nuit dehors. Rentrez chez vous.
[cris]
-Putain de merde !
-Non, non, non, je pense qu'elle va bien.
-Je pense que la camionnette l'a ratée.
-Ouais.
-Je l'ai bien vu passer.
-Ouais. J'ai juste sorti l'appareil photo.
Quelqu'un devrait aller vérifier
si quelqu'un est blessé.
-Ouais.
[Grofield gémit de douleur]
Mon cou.
[grognements douloureux]
Oh, mon dos !
-Putain !
- [Grofield sanglote]
Hé, hé, hé, hé,
mon pote, mon pote, mon pote, mon pote, mon pote.
Mon pote, ça va ?
[gémissant bruyamment]
Oh, un paquet de glace... ça aidera.
[grognements]
[le scanner émet un bip]
Tout va bien.
[garde] Toujours en bas.
[frappe à la porte]
[se moque] Vous avez encore oublié le code ?
Les mains en l'air. Retournez-vous.
Allez. On bouge.
[grognement]
-Nous sommes en retard.
-Ouais.
[??? Majestic et Boney M. chantent "Rasputin"]
Oh, oui. Où vas-tu, mec ?
[Stan oups]
Phinéas ! Phinéas !
Il n'y a pas de mystère ici.
C'est de la science.
Le whisky et les pilules
fonctionnent ensemble, comme nous.
[rires]
Hé, ma jambe va mieux.
[clics plus légers]
-[??? Les compagnons chantent "500 miles"]
-??? Seigneur, j'en suis un ???
??? Seigneur, j'ai deux ans ???
-[sanglotant doucement]
-??? Seigneur, je suis ??????
[grognements]
[musique mystérieuse]
Hé!
Hé ! Hé, hé, hé,
hé, hé, hé, hé, hé, hé.
Arrête, arrête, arrête, arrête,
arrête, arrête, arrête. Ouais.
Salut. Hé.
Hé, n'es-tu pas ce riche connard ?
C'est moi. Puis-je emprunter ton téléphone ?
[rires] Puis-je emprunter ton portefeuille ?
C'est mignon. Écoute, c'est une putain d'urgence.
J'ai vraiment besoin de ton téléphone, s'il te plaît.
Merci.
Je te dirai où me déposer.
Oh.
Quoi ? N-- Phineas, non.
NN-- Non, non, non, non. J'ai compris.
Rentrez chez vous.
Je vous enverrai des gens à moi.
Ouais.
Va te faire foutre.
Appelez-moi quelqu'un du
Green Brook Vault. Faites-le.
Que se passe-t-il?
La Dame d'Arintero.
Nous devons nous assurer qu'elle va bien.
C'est dans le coffre. Personne ne peut y accéder.
Je sais.
Nous ne pouvons même pas y accéder avant le matin.
Aucune réponse au coffre.
[Lozini] Je le savais.
Je le savais, putain !
[musique dramatique]
Oh. Bien.
Tirelire.
Presque là.
Allons-y.
Est-ce qu'il est nouveau ? [bégaie]
Vous êtes nouveau ? Plus vite !
Tu dois te calmer.
Personne n'atteindra la Dame.
-Ce n'est pas possible.
-D'accord.
Ouais. C'est de Parker dont on parle.
Ouais.
-Très bien.
[l'appareil émet un bip]
[Oups, rires]
??? ???
Merde.
Oui, tu as de la compagnie. Il est temps d'y aller.
[crissement des pneus]
Patron, attendez. Attendez.
[gémissant]
Ils ont ouvert la cage.
Bon sang !
Comment...
Comment?!
[la porte du véhicule se ferme]
-C'est quoi ce bordel ?
-[véhicule qui gronde, alarme de recul qui bipe]
C'est quoi ce bordel ?!
[musique dramatique]
Les voitures. Amenez ces putains de voitures !
Ouais, amène ces putains de voitures.
??? ???
[Grofield] Ouais.
[rires]
Cage impénétrable, mon cul, mec.
[rires] Hé, Zen, tu es avec nous ?
Oui, Grover, je suis ton ange gardien.
En parlant de cela,
n'était-ce pas le plan
de devancer ces gars-là ?
Pourquoi?
Parce que je vois des phares.
Devant toi.
Devant-- Ah, merde.
[grognements]
??? ???
Fils de pute!
-C'était quoi ce bordel ?
-Ah, merde. Attends.
- Reste aussi stable que possible, d'accord ?
- D'accord, d'accord. Attends.
Attends, attends, attends, attends, attends, attends
, attends ! Whoa, whoa, whoa !
[les coups de feu continuent]
[cris]
[grognement]
Parker, tu vas bien ?!
[grognements]
[les coups de feu continuent]
[grognement]
??? ???
-[??? "Ça commence à ressembler
beaucoup à Noël"]
-??? Ça commence à ressembler beaucoup à Noël ???
??? Comme Noël...
-[musique dramatique]
-[crissement des pneus]
-Oh!
-??? ...où es-tu ??????
-Whoa!
-[klaxon retentissant]
-[grognements]
-[famille haletant]
Oh merde!
-Hé !
-Bouge, bouge, bouge !
[tambours jouant rapidement]
[femme criant]
[grognement]
[aboiements de chien]
[homme] Hé, petit connard !
[râteliers à fusils de chasse]
[coup de feu]
[rires] Oh, merde.
[grognement]
Hé!
Ah, putain.
[homme] Ah, putain !
Non. Oh, oh, oh, oh.
-[grognements]
-[crissements de pneus]
Oh!
La voilà. La voilà, putain !
Putain ! Putain, putain, putain, putain !
[le téléphone vibre]
Ouais?
Nous avons eu la Dame.
Nous faisons l'échange tôt,
comme maintenant.
Attends, quoi ? C'est le milieu de la nuit.
-La cage ne s'ouvre pas avant--
-Huit heures du matin
Je sais, oui. Eh bien, devinez quoi.
C'est ouvert.
Ce n'est pas possible.
Parker a trouvé un moyen de rendre cela possible.
Parker ?
-Écoute, je ne suis pas prêt.
-Oh, tu n'es pas prêt.
M-Mes excuses. Comment se passe la semaine à partir de mardi ?
Va te faire foutre ! Trop tard.
Mes gars sont devant votre porte.
Quel con.
Quoi--
Oh--
[musique mystérieuse]
Lozini sait que la vente d'actions aura lieu
demain matin.
Je n'aurai pas l'argent avant 7h30.
Nous l'attendrons donc vers 7h31.
Bienvenue, mon amour.
Juste toi et moi maintenant.
[musique douce]
Merde, merde. Merde, merde, merde, merde, merde,
merde, merde, merde, merde, merde, merde, merde.
Connard!
[sonnerie de ligne]
[musique intrigante]
Hé, hé, El Presidente, tu es debout tôt.
Tu es maintenant un homme mort, cabr??n.
[Lozini rit] Pourquoi ? Attends, tu m'as perdu,
amigo. Quoi-quoi--
-C'est une blague ?
-[De La Paz] Oh, tu trouves ça drôle ?
Hein ? Tu as peut-être pensé que ce serait
une bonne blague de vendre ma Lady deux fois.
Utilise un faux bon marché pour me tromper
et en rire. Hein ?
Attends, oh, attends. Oh, recule.
-Attends, quoi ? Faux ? Quel faux ?
-Je vais arrêter de parler maintenant.
Pourquoi gaspiller mon souffle sur un homme mort ?
Non, non ! Attendez ! Ce n'était pas moi.
C'était Parker. Ça devait être lui.
-Il-il-il a dû changer--
-[bip de ligne]
Nous retournons à Green Brook.
Green Brook ? Pourquoi ?
Parce que c'est là que
se trouve la Dame d'Arintero.
Elle n'a jamais quitté le coffre-fort.
Stan, je suis tellement fier de toi, mec.
[Stan] Non, je suis sérieux.
Je pourrais être un vrai acteur, mec.
Ce-ce type Phineas, il a totalement...
totalement cru que j'étais ivre.
-Il était tellement investi, mec.
-Ferme ta gueule.
-Je dois y aller, Stan, d'accord ?
-Comme tu l'as dit avant, je devais, genre,
inventer une histoire
et tout, tu sais.
[rires]
[inspire brusquement]
-[Grofield grogne]
-Bande.
[musique dramatique]
-Ok.
-Whoa, whoa, whoa.
Tu veux faire les honneurs ?
Joyeux noël.
[Oups zen]
[musique entraînante]
[rires] Hoo-hoo-hoo !
-[bips d'affichage]
-[cliquetis mécaniques]
[rires]
[musique douce]
Prends Stan et le camion.
Retrouve-moi au quai de chargement.
D'accord.
Stan. Hé.
Mais où est Stan ?
Ils.
[Grofield] Non, non, non, non, non, non, non, non.
Merde.
[sonnerie de ligne]
[téléphone qui vibre]
[coup de feu]
[musique tendue]
Allez, ta pièce.
Allez, allez, allez. Doucement.
[soupirs]
C'est incroyable.
Des millions de dollars de sécurité,
et tu le bats
avec un pochoir et une boîte de peinture.
[rires] C'est ce que tu as fait, n'est-ce pas ?
Je viens de repeindre les chiffres
de gauche à droite
de sorte que le coffre un est devenu le coffre trois
et vient de faire exploser la porte
du coffre vide.
Et après une poursuite très convaincante,
Tu m'as laissé récupérer la Dame.
Laisse-moi penser que j'ai gagné.
[Grofield grogne] La voilà.
Et voilà, elle y va, putain !
Putain, putain, putain, putain !
Putain. [rires]
[Lozini] C'est, euh, ça me tue.
Comment savais-tu que je l'apporterais à Phineas ?
Je ne l'ai pas fait.
Je savais juste que tu ne l'apporterais pas ici,
pas après que j'aie pénétré dans cet endroit.
Intelligent.
Mais au final, ça n'a pas marché, n'est-ce pas ?
C'était le verrouillage horaire.
Je savais que 8 heures du matin, c'était un peu tard.
7h00, très bien.
Je serais parti depuis longtemps.
C'est cette heure supplémentaire.
C'est comme ça que ça se passe.
Parfois, tu perds.
Bien sûr.
Parfois.
[en riant]
Oh d'accord.
Qu'est-ce que ça voulait dire, bon sang ?
L'Outfit n'a plus d'argent, n'est-ce pas ?
Je vous suis
depuis un moment maintenant.
J'effectuais de petits travaux dans des endroits
que je savais être contrôlés par l'Outfit.
Le braquage de l'hippodrome n'était que le dernier en date.
Meadowview Downs ?
À chaque fois,
la prise était inférieure à ce à quoi je m'attendais.
Ça m'a fait penser que vous aviez des ennuis.
C’est une mauvaise économie,
et vous êtes une entreprise, après tout.
Ensuite tu as merdé
et tu as accepté ce poste chez De La Paz, et je le savais.
Sans la Dame d'Arintero,
je pense que The Outfit fera faillite.
Je ne peux pas te la laisser avoir.
Jetez un oeil.
[musique dramatique]
Putain de merde.
Tu es fou.
[Stan gémit]
C'est le coup le plus fort que tu puisses frapper ?
Comment y arriver.
-[Stan grogne]
-[l'homme crie]
[gémissements]
[fusillade]
[Pantalon Stan]
Zen, c'est quoi ce bordel ?
Tu viens de défoncer la porte.
-Comment savais-tu que tu ne me frapperais pas ?
-Nous visons haut.
-On revient ?
-On vise haut.
Sur les caméras, on aurait dit que
tu ne pouvais pas te lever.
Ouais. Je suis là, là.
Tu vois ça ?
-Attends, eh bien, tu as dit--
-Tu veux un cookie, mec ? Allez.
- [grognements] Merde ! Et maintenant ?
- [coups de feu dehors]
[Zen] Allez. Allez, allez, allez.
[Les coups de feu continuent à l'extérieur]
Tu entends ça ?
Ce sont mes gars qui éliminent ton équipage.
-Je peux les faire arrêter--
-En fait, c'est la garde d'élite de De La Paz.
Zen, de mon équipage,
elle était l'une d'entre eux.
Je les ai contactés et je leur ai dit
que tu serais là ce matin.
Qu'avez-vous fait?
Réfléchis juste une seconde, Parker.
On peut trouver une solution.
On avait déjà un accord.
Cela ne doit pas forcément se passer ainsi.
Bien sûr que oui.
-[Parker gémit]
-[Lozini] Non.
[musique envoûtante]
??? ???
[toux, gémissements]
[toussant faiblement]
[Lozini] Cinq cents millions de dollars.
Nous aurions pu conclure un accord.
Mais ce n’était pas l’idée, n’est-ce pas ?
[grognant faiblement]
Vous avez dit qu’il était impossible
de démanteler une organisation entière.
Je viens de le faire.
Putain.
Pourquoi?
[rires]
Personne ne me dit où je peux marcher.
??? ???
[véhicule approchant]
- [rires] Belle photo.
- [Zen] Que se passe-t-il ?
Est-ce qu'elle va bien ?
[musique dramatique]
[musique envoûtante]
Tu es sorti ?
Ouais, je suis dehors.
-[Grofield] Paix.
-Je dois y aller.
-Il y aura d'autres boulots.
-Ouais.
Ouais.
Merde.
J'ai presque oublié.
[Grofield] Quoi ?
Ce qui reste de la Dame.
Quoi?
Eh bien, cela devrait au moins couvrir vos dépenses.
- J'ai déjà pris ma part. C'est tout pour toi.
- [bavardage enthousiaste]
-Parker.
-[Ed] Quoi ?
Si j'avais su,
j'aurais servi un bon café.
C'est de la merde, c'est Folgers.
-Hé, répartis-le équitablement, d'accord ?
-Ouais, mec.
C'est comme un pot de deux millions de dollars.
-Envoie-moi un message.
-Très bien, attends, attends, attends, attends, attends.
Hé, tu ne peux pas partir
comme ça, mec.
-Euh, merci, Parker.
-Merci, Parker.
-Merci beaucoup.
-Merci.
-C'est bon-- Tu en auras un.
-Attends, attends, attends.
-Tu en as un. Tu en as un. Non.
-Non, non, non.
-[musique intrigante]
-[gazouillis des oiseaux]
[ballon de basket qui rebondit]
[garçon] Qu'est-ce qu'il fait ici ?
Ouais, tu as la prérogative ou quelque chose comme ça ?
Pas moi.
-Le tribunal est à toi.
-Oui.
[musique pensive]
[ballon de basket qui rebondit]
??? ???
[Journal télévisé diffusé faiblement]
[journaliste] ...
des informations audio récemment acquises assez accablantes.
Cet enregistrement choquant
a été divulgué aux médias
par une source anonyme,
dans laquelle le milliardaire technologique Phineas Paul
se lie au dictateur en disgrâce
Ignacio De La Paz
et le vol des Nations Unies de lundi soir.
[la porte se ferme]
[Phineas] Tu fais une erreur.
Vous voulez Lozini et De La Paz.
Ce sont eux qui me vendent
La Dame d'Arintero.
[journaliste] Un raid ultérieur
sur un entrepôt appartenant à M. Lozini
a abouti à la récupération
de millions de reliques volées.
[Zen] Ils sont déjà
sur le chemin du retour.
Tu as fait ça.
N'est-ce pas ?
[musique entraînante]
[chuchotement] Merci.
J'ai parlé à Ortiz.
Il a été nommé président par intérim.
De La Paz est absent.
Nous avons enfin un leader
qui veut nourrir notre peuple.
[rires] Je n'arrive pas à y croire.
Tu devrais venir le voir.
Mon pays.
Oh, tu adorerais ça.
L'argent y va très loin.
Il nous suffirait de voler la moitié.
Santé.
[les verres tintent]
[musique douce]
[soupirs]
Nous pourrions acheter une grande maison, avoir un chien.
Je ne peux pas revenir avec toi.
[rires] Pourquoi pas ?
Ne suis-je pas un assez bon bandit ?
Vous êtes super.
Tu as un don pour ça.
Ok, alors c'est quoi ?
Le problème n’est pas ce qui s’est passé dans ce travail.
Les ennuis sont le dernier travail.
L'hippodrome.
Ça n'a pas très bien marché.
Je ne suis pas sûr de comprendre. Que voulez-vous dire ?
Tu as tué mon équipage.
J'ai tiré sur mon ami Philly.
Ils lui ont tiré dessus alors qu'il saignait.
Et, voyez-vous, j'ai laissé passer quelque chose comme ça,
Eh bien, comme je l'ai dit avant,
c'est mauvais pour les affaires.
Pourquoi ne restes-tu pas loin du lit ?
Je sais pour l'arme sous le matelas.
[Zen] D'accord.
[Zen soupire]
Donc...
...pas de chien ?
[rires doucement]
C'est tellement drôle.
Quand je t'ai rencontré,
J'avoue, j'ai fait semblant de t'aimer.
J'ai dû faire en sorte que cela fonctionne.
Et puis, une chose étrange s’est produite.
Tout seul.
Après un certain temps, j'ai réalisé
Je ne faisais plus semblant.
J'étais.
Pour le plus grand bien.
-[coup de feu]
-[bruits sourds sur le corps]
[musique intrigante]
[pas d'audio]
Tu ferais mieux de ne pas la laisser tomber, connard.
[expire doucement]
C'est plus d'un septième.
C'est beaucoup plus.
C'est ce que j'ai pu obtenir.
Je pensais juste que je ne te reverrais plus.
Je suppose que c'était méchant.
Non, ça va. Tu ne me connais pas vraiment.
Et la fille ?
C'était ça ?
J'ai tenu cette promesse aussi.
J'espère que cela résoudra quelque chose pour vous.
[foule] Trois ! Deux ! Un !
-[acclamations de la foule]
-[feux d'artifice]
[??? Bruce Springsteen et le E Street Band
jouent "Auld Lang Syne"]
[bavardage animé]
Que vas-tu faire de ta part ?
Oh, je pensais rentrer chez moi,
agrandir le théâtre,
peut-être faire un peu de marionnettes,
vous savez, des marionnettes.
Oh, ça devrait les emballer.
Ah, t'es un haineux, mec. Hé !
-B, comment vas-tu, mec ?
-[hommes] Bonne année !
Ouais.
Tu sais, au moins j'ai de la passion.
Oui. Faire fuir le public
, obliger à voler pour financer un théâtre.
Avez-vous déjà pensé
que vous aimiez simplement voler ?
Eh bien, seulement avec toi, mon ami.
Maintenant, regarde où nous en sommes, mec.
C'est le réveillon du Nouvel An, B. New York City.
On l'a récupéré, mec, exactement comme tu le voulais.
Cela ne te rend pas heureux ?
-Ouais, c'est génial.
-Qu'est-ce que--
Après toute la merde qu'on a traversée ?
« Ouais, c'est super. Ouais, c'est bien. »
Je n’ai jamais vraiment aimé New York.
- [rires] Quoi ?
- [rires]
Quoi?
Il y a quelque chose qui ne va pas chez toi, mec.
[Parker] Il y a un problème avec moi ?
C'est toi qui achètes des marionnettes.
[Grofield] Ah, d'accord, toucher ??.
[??? Aloe Blacc chante "I Need a Dollar"]
La fin, fils de pute.
??? J'ai besoin d'un dollar, d'un dollar ???
-??? Dollar, c'est ce dont j'ai besoin ???
-??? Hé, hé ???
??? J'ai dit que j'avais besoin d'un dollar, d'un dollar ???
-??? Dollar, c'est ce dont j'ai besoin ???
-??? Hé, hé ???
??? Eh bien, j'ai besoin d'un dollar, d'un dollar ???
??? Dollar, c'est ce dont j'ai besoin ???
??? Et si je partageais avec vous mon histoire ???
??? partagerais-tu ton dollar avec moi? ???
??? Les mauvais moments arrivent,
et je récolte ce que j'ai semé ???
??? Hé, hé ???
??? Eh bien, laissez-moi vous dire quelque chose,
tout ce qui brille n'est pas de l'or ???
??? Hé, hé ???
??? Cela a été une longue et vieille route difficile,
une longue et vieille route difficile ???
??? et je cherche quelqu'un
pour venir m'aider à porter cette charge ???
??? Eh bien, j'ai besoin d'un dollar, d'un dollar ???
-??? Dollar, c'est ce dont j'ai besoin ???
-??? Hé, hé ???
??? J'ai dit que j'avais besoin d'un dollar, d'un dollar ???
??? Dollar, c'est ce dont j'ai besoin ???
??? Eh bien, je ne sais pas
si je marche sur la terre ferme ???
??? parce que tout autour de moi
s'effondre ???
??? et tout ce que je veux, c'est
que quelqu'un m'aide ???
??? J'avais un travail,
mais le patron m'a laissé partir ???
??? Il a dit ???
??? "Je suis désolé, mais je n'aurai
plus besoin de ton aide" ???
??? J'ai dit ???
??? "S'il vous plaît, Monsieur le Patron,
j'ai plus besoin de ce travail que vous ne le pensez" ???
??? mais il m'a donné mon dernier chèque de paie
et il m'a renvoyé chez moi ???
??? Eh bien, j'ai besoin d'un dollar, d'un dollar ???
-??? Dollar, c'est ce dont j'ai besoin ???
-??? Hé, hé ???
??? Eh bien, j'ai besoin d'un dollar, d'un dollar ???
-??? Dollar, c'est ce dont j'ai besoin ???
-??? Hé, hé ???
??? Et j'ai besoin d'un dollar, d'un dollar ???
??? Dollar, c'est ce dont j'ai besoin ???
??? Et si je partage avec vous mon histoire,
partageriez-vous votre dollar avec moi ? ???
??? Je ne sais pas
si je marche sur la terre ferme ???
??? parce que tout autour de moi
s'effondre ???
??? et tout ce que je veux c'est quelqu'un ???
??? pour m'aider ???
??? Quoi dans le monde ???
-??? Hé ??? -
??? est-ce que je vais le faire demain? ???
??? Hé ???
-??? Y a-t-il quelqu'un avec un dollar ???
-??? Hé ???
-??? Je pourrais emprunter? ???
??? Qui pourrait m'aider à enlever mon chagrin ? ???
-??? Peut-être que c'est à l'intérieur de la bouteille ???
??? J'avais de bons vieux copains,
ils s'appelaient Whisky et Vin ???
??? Hé, hé ???
??? et pour mes bons vieux copains,
j'ai dépensé mon dernier centime ???
??? Hé, hé ???
??? Maintenant, le vin est bon pour moi,
il m'aide à passer le temps ???
??? et mon bon vieux copain Whiskey me garde
plus au chaud que le soleil ???
??? Ta mère a peut-être béni l'enfant
qui a le sien ???
??? Hé, hé ???
??? Si Dieu a des plans pour moi,
j'espère que ce n'est pas écrit dans la pierre ???
??? Hé, hé ???
??? Parce que j'ai travaillé,
je me suis donné à fond ???
??? et je jure sur la tombe de grand-père,
que je serai payé quand je rentrerai à la maison ???
??? Eh bien, j'ai besoin d'un dollar, d'un dollar ???
-??? Dollar, c'est ce dont j'ai besoin ???
-??? Hé, hé ???
??? Et j'ai besoin d'un dollar, d'un dollar ???
-??? Dollar, c'est ce dont j'ai besoin ???
-??? Hé, hé ???
??? Eh bien, j'ai besoin de ??????
[musique dramatique]
??? ???
[musique intrigante]
[musique romantique]
??? ???
[musique intrigante]
[la musique s'estompe]